1	Anketteki en ilginç sorulardan biri de yolsuzluğun avukatların iş başarısında önemli bir faktör olup olmadığı.
2	Gerçek bir osso buco nefis bir lezzettir ama rafine olduğu elbette söylenemez.
3	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Beşiktaş maçı öncesi çıkan olaylar nedeniyle 14 kişi daha tutuklandı 01 Haziran 2011 Çarşamba, 18:52:17 Bursaspor-Beşiktaş maçı öncesi çıkan olaylarla ilgili Bursa Adliyesi'ne sevk edilen zanlılardan 14'ü tutuklandı.
4	Arapça Dimeşk, İngilizce'de Damascus olarak bilinen Şam, Ortadoğu'nun hakim bir bölgesinde bulunması nedeniyle stratejik bir öneme sahip.
5	İnönü-Ecevit ihtilafının sebebi ideolojik farklılıktan mı ibaretti?
6	Ona da aynı cevabı verince sinirlendi.
7	61. dakikada Orhan'ın pasında ceza alanı önünde topla buluşan Oktay'ın şutunda top direğe çarparak, auta çıktı.
8	İyi bir hakemlik örneği verdi ve kendini oyunda fazla göstermedi.
9	Büyükşehir Belediyesi de haklı olarak orası, "özel mülkiyet" diyor.
10	Anne ile bebek arasındaki bağ bile değişimden payını düşeni aldı.
11	Şehzadebaşı’ndaki Direklerarası’nda, ikindi ile akşam arasında,çoğu yaya bazıları arabalı genç kadın ve erkekler bir aşağı biryukarı gezinti yaparlardı.
12	'Fener Işığında Aşk' kitap çıktı Uğur Ziya Şimşek romanı “Fener Işığında Aşk”ta, İstanbul’un işgal altında olduğu 1920’li yılları anlatıyor.
13	Yani GSM faturalarından sadece KDV almak suretiyle şirketlerden elde edilecek kurumlar vergisi, özel iletişin vergisi ile toplanandan daha fazla olur muydu?
14	Aşlık: İdeoloji partisi değil hizmet partisiyiz Giriş tarihi : 27.05.
15	12 Haziran'da yapılacak olan 24. dönem milletvekili genel seçimleri için partiler dün aday listelerini Yüksek Seçim Kurulu'na teslim ederken, Van'da da bağımsız olarak seçime girmek için 10 kişinin adaylık başvurusunda bulunduğu belirtildi.
16	Aleviler her dönem kendilerine yakışanı yapmıştır” dedi.
17	Harworth'un hissettiği ise sadece ekşimeden ibaretti.
18	Projenin amacı, Avrupa Birliği ülkelerinin sahip olduğu gibi, daha çağdaş, daha emniyetli ve daha nitelikli bir hava sahasına kavuşmaktır.
19	Büyük bir çekişme içinde geçen 10 nolu dükkanın ihalesini 210 bin TL'ye kadar artıran Münip Mungan kazandı.
20	4. HAFTA hakemler açısından olumlu geçti.
21	Biz de Yeniköy Cemaati olarak onun emanetini ilke edindik… Sorumluluklarımızın bilincinde, cömert katkılarınız sayesinde cemaatimizi ayakta tutup hizmet vermeye çalışıyoruz.
22	Türkiye-AB Karma Parlamento Komisyonu eş başkan yardımcısı ve Liberal Grup üyesi İngiliz Andrew Duff ise AB Konseyinin iyi niyetle çalışarak, AB-Türkiye ilişkilerindeki sorunları gereğinden fazla dramatik hale getirmemesini istedi.
23	İktidardaki partinin kapatılması talebi, iç ve dış politikada çok kritik kararların alınmasını gerektiren bir ortamda Türkiye'nin istikrarına, yönetimine ve uluslararası itibarına indirilmiş ağır bir darbe.
24	Yazdıklarımın tümünün arkasında bugün de dururum.
25	Sarıkız ve Ayışığı kod adlı iki ayrı darbenin hazırlık aşaması, gizli toplantılar, plan ve şemalar günlüklere detaylarıyla not düşülmüş.
26	Belediye Başkanlığı Kupası Koşusu, Küçük Kızlar 1000 m, Küçük Erkekler 1200 m, Yıldız Kızlar 1500 m, Yıldız Erkekler 1500 m, Genç kızlar 3000 m ve Genç Erkekler 5000 m kategorilerinde yarıştılar.
27	Bu yaklaşımım CTP içinde konunun farklı tarafları olmasını özümsemediğim şeklinde algılanmasın..
28	Sindelfingen tesislerinde çalışan on bin Mercedes işçisi Daimler yönetim kurulundan C klas Mercedes'lerin üretiminin ABD'ye kaydırılmamasını istedi.
29	18 yaş altı milli takımlarda oynuyorlar.
30	Bütün gazete yöneticileri, ekiplerini uyarmalı, kimseyi ülkemizden kaçırmamalıdır.
31	Seçim takvimi açıklandıktan sonra, bu tür sıkıntılar ortaya çıkınca seçim barajının yüksekliğinden şikâyet etmek ne kadar inandırıcı?
32	Çünkü bu sorunun cevabı hep yapılmayan pişmanlıklarla dolu.
33	İşte 12 Eylül’den, onun rejiminden kurtulmak için asker anayasasına oy verilmişti.
34	Her çocuğun bir aile yanında yaşamını sürdürmesi için de 'Profesyonel Koruyucu Aile veya Evlat Edindirme Sistemi' tüm çocukları kapsayacak şekilde yaygınlaşacak.
35	Kazadan birkaç gün sonra Le Parisien gazetesi, yolcuların soyadlarını vermeden isimlerini yayınlarken Le Monde gazetesi ise bazı yolcuların fotoğraflarını yayınlayarak, haklarında bilgi verdi.
36	5 gündür gerginliğin devam ettiği mahallede çevik kuvvet polisi geniş güvenlik önlemi aldı.
37	Muammer Yıldız’ın 23 Mayıs 2011 tarihinde tüm okullara gönderdiği “Okul Öğrenci Güvenliği ve Yıl Sonu Faaliyetleri” konulu uyarı yazısında şu noktalara dikkat çekildi: LÜKSTEN KAÇININ: Mezuniyet balosu yaparken aşırı lüks harcamalardan kaçının.
38	Balkanlar'daki Osmanlı varlığı, sadece 'eski rejimin' çürümüşlüğünün delillerini ortaya koyma düşüncesiyle ilgi görmüştür.
39	Hatta hizmet de buna dahildi.
40	Mesela bir öğrencinin ailesi ikinci yıl iflas ediyor.
41	Baş başa çıkılan masum bir yemek, şarabın ölçüsünü kaçırmalarıyla 19 yıllık evlilik anılarından bahsettikleri kahkaha dolu bir akşama ve bir anda ilişkiye dönüşür.
42	Önce seviyeli ol, sonra konuş..
43	Bu tür bir oyunda sigaranın kullanılması daha da tehlikelidir.
44	Bu, her şeyden önce geleneksel televizyon ortamına oranla daha ahlaki bir şey.
45	İftar ve sahur 5 saat.
46	Sizce bu kadın ne yapıyor?
47	Zira burada o masalsı figürün ‘canavar filmi’ konseptinin içinde değerlendirildiği bir ‘yalancı belgesel’ (mockumentary) hali var.
48	1966'da o da Lübnan'a kaçmak zorunda kaldı ama sürgün onun için çok daha zor oldu.
49	Zaten ilk başlarda tiyatro kökenli oyuncular dizi filmlerde bu yüzden bocaladı.
50	O genç yeteneğe o sorumluluğu yüklememek lazımdı.
51	Hadi erken davrandım, ucuz bileti yakaladım diyelim.
52	Böylece geniş halk kesimleri ile devlet içindeki iktidarı kullananlar arasındaki fay kırığına geliyoruz.
53	Roma, 'elitlerin'etkisinde kalıp Kartaca'yı unutmaya başlıyor..
54	Akılsızca bir bekleme, çok kanlı hadiseler hazır¬layabilirdi.
55	Yerli otomobil üretilmesi gerektiğinin altını çizen Başbakan, bu hususta firmaların harekete geçmesi gereğine dikkat çekti.
56	 Faiz hesabı hesap kesim tarihinden başlayacak ve gecikme faizi borcun yüzde 30’unu geçemeyecek.
57	Omuzlarda ve yalvar yakar partinin başına tekrar getirilmeyi beklerken, 'Gandi'nin karşısına çıkıp çıkamayacağı konuşuluyor.
58	Mahallenin Muhtarları"ndaki Temel"in sahte bir Karadenizli olarak, bizleri yıllarca temsil etmesi de bana çok dokundu.
59	Başka bir açıdan bakıldığında, Türkiye'deki sosyal güvenlik sisteminin yıllık maliyetinin, Avrupa Birliği'nde ortalama GSYİH'nin yüzde 10,5'i seviyesinde olan emeklilik harcamalarını aştığı ve İtalya'daki yüzde 14'lük değere doğru ilerlediği görülüyor.
60	Merkez Bankları her şeyin düzeldiğini düşündükleri ve enflasyon baskısının hissedilebileceği anlarda faiz artırımları yaparak krizden çıkışı da zor hale getirmek istemeyeceklerdir.
61	Şıranın üstüne kelebekler değil sinekler konar.
62	Doğacak kaos ortamının Kuzey Irak’ta bir Kürt devleti kurulmasını hızlandıracağı, Türkiye’nin Güneydoğu’su ile ilgili planların daha kolay uygulanabileceği yeni bir dönemden söz edilir oldu.
63	Tutuklu ve Hükümlüler halk müziği eşliğinde doyasıya eğlendi.
64	Bilmiyorum; Çoronik’le Osman Gezer’in birbirleriyle, kendilerine özgü sözleri ve hareketleriyle o tatlı dalaşmalarına zaman zaman Karanfilli’nin de katıldığını yazmaya gerek var mı.
65	Kararır çünkü ikisi de..
66	Ciddi intihaller müteşair denilen acemiler veya kötü niyetli bazı şairler tarafından yapılırdı.
67	Yasalar ne kadarına müsaade ediyorsa o kadarını söyleyeceksin.
68	O fotoğrafa her baktığında daha çok gururlanacaktır.
69	Dünya Ticaret Örgütü DTÖ’nin kurulması yönünde bir girişim öncelikli olarak 1980’lerin ortasındaki Uruguay Ticaret Raundu sırasında Amerikan tarafından geldi.
70	Ama meğerse o başından beri olacakları biliyormuş, görüyormuş ve bu nedenle kendinden çok eminmiş.
71	Gerçi Allah hepsine cennet va'detmiştir, ama savaşanları, oturanlardan pek büyük ecirle üstün kılmıştır.
72	Uyuyan Şoför Takla Attı google ara Uyuyan Şoför Takla Attı google haber ara Uyuyan Şoför Takla Attı haberi Bu habere ilk yorumu siz ekleyin.
73	Her ne kadar Fransa’da yüksek öğrenim yapmaya hak kazandıysa da, gönüllü olarak orduya yazıldı.
74	Diyarbakır dosyasının yoklukla sakat denilerek yeniden incelenmesi girişimi, bir partiye 2002’de %6; 367 kararı, %20 oranında artı oy getirmiştir.
75	Bu hafta yine Cuma günü Gaziantep"lilerin yeniden farklı bir grup için davetleri sonucunda yine oradaydım.
76	Bu konuda AK Parti, bağımsız ve diğer kesimlerin de büyük bir sorumluluk alması gerekir.
77	Büyük bir gizlilik içinde saklanan bu dört isimden üçünün iş çevrelerinden olduğu belirtiliyor.
78	" İletilen notu aldık, şimdi de "İhtiyacımız Olan Şeyler"e bir göz atalım: 3 elbezi, 2 şeffaf plastik poşet, paket lastiği veya plastikli tel.
79	Bahreyn Prensi Salman Bin Hamid El Halife'nin dün öğleden sonra Bernie Ecclestone ile kısa bir telefon görüşmesi yapığı açıklandı.
80	Yeni hattın döşenmesi ise 4-5 yıl alır.
81	Yanılmıyorsam, bir zamanlar trafik için de gönüllü trafik müfettişleri düşünmüştük… Sonra bir takım sakıncalar dikkate alınarak bu girişim hayata geçirilememişti.
82	Futbol oynadım, Taekwondo’da siyah kuşak sahibiyim ve Beşiktaşlıyım.
83	Diplomatik anlamı sportif yönünün önüne geçen Ermenistan ile Türkiye maçı en sıcak misal.
84	Rusya Acil Durumlar Bakanı Sergey Şaygu da ormanlık alanlarda piknik yapan vatandaşlardan özellikle yanıcı maddeler kullanmamalarını istedi.
85	ALLAH, ahir ömrümde bir pırlanta kayınbiradere daha kavuşturdu ama, dostluğunun, vefasının tadına tam varamadan geri aldı.
86	Ancak kalabalık bir toplantıda olduğu zaman Beşir Bey veya Mehmet Bey diye hitap eder.
87	Fakat karşıt düşüncelerin verdiği sıkıntılar yüzünden iş potansiyeliniz düşüyor ve kendinizi mutsuz hissediyorsunuz.
88	Onun gibi bir yeri olunca insanın elinden başka bir şey gelmez tabii.
89	8-Bütçe oteller, kültür rotaları, bilgi servisleri, paket turlar, web portalları ve indirim programları ilgisini çekiyor.
90	Sergilenen eserlerin niteliği ve müzenin tasarımı..
91	Onlar da çok iyi biliyor ki, bir millet kendi iradesini kullanma kararlılığını göstermeye başladıktan sonra önünde kimse duramaz..
92	Sarı-Lacivertli takım ilk yarıda Ali Güneş’le Serhat’ın kenar orta toplarıyla baskı kurup pozisyon arayışına girerken, Ümit’in akıllı bir ortası ileriye çıkmış Luciano’nun şık golü, sadece kısa metrajlı ümit ışıkları oldu.
93	Başkan Beştaş, Kastamonuspor karşısında galibiyeti kaçırmanın üzüntüsü içinde olduklarını belirterek, "Kan değişikliğine gittik.
94	Los Angeles- California eyaleti Los Angeles kenti Cedars-Sniai Tıp Merkezi'nde şubatın ilk haftasından beri ağır kalp yetmezliğinden yatan Taylor, 20. yüzyılda Hollywood sinemasının altın çağının son büyük oyuncularındandı.
95	Bir kısım 'uç' dernekler, günler önceden, Kahraman'a, 'Gelme, yoksa..
96	" Müsaadenizle cümle sonuna "miş" ilavesini de biz yapalım ve "değilmiş" diyelim..
97	18 yaş altı çocuklara anne-babasının hiçbir sosyal güvencesi yoksa maaş bağlanmalı.
98	Akciğer, mesane ve mezotelyoma, yani akciğer zarı kanseri de en sık rastlanan kanser türleri.
99	Kıbrıslı Türkler, aşırı yoksulluklarına karşın, acımasız bir bakımsızlık içinde olan esirlere yardım etmektedir..
100	Yine de sıkıntının, eleştirilerin olması süreçten vazgeçildiği anlamına gelmiyor.
101	Bu ise din eğitimcisi yetiştiren İlahiyat Fakültelerinin programlarında bir değişikliği beraberinde getirecektir" şeklinde konuştu.
102	Allah Resulü, aynı zamanda hayvanlar âlemi, taşlar ve ağaçlar gibi cansız varlıklar için de bir rahmettir.
103	30 saatleri arasında yarım saatte bir hizmet verecek servis konulmuştur.
104	Raporda, güvenlik güçlerinin gerçek mühimmat kullandığı, çatılara keskin nişancılar yerleştirdiği ve protestocuların üzerine otomobil sürüldüğü belirtildi.
105	Benim uzmanlık dalım ‘İnsan Kaynakları Ekonomisi’.
106	Ordudan ihraç edilir.
107	Valilik önünde zırhlı TOMA aracı ve çevik kuvvet polisleri tarafından engellenen yaklaşık 100 cambaz, AKP’li vekillerin Şehitlik Çamlık’a geleceği bilgisi üzerine Çamlık’a doğru yürüyüşe geçti.
108	Hatay Gazeteciler Cemiyeti Başkanı Ahmet Yetişen ise Hatay’ın hoşgörü kenti olduğunu ve buradaki basın mensuplarının da bu bilinçle hareket ettiğini söyledi.
109	AB liderleri, Başkan Bush'un "İslamcı faşistler" analizine katılıyor mu?
110	Bazı bankaların yönetim kurullarında görev aldıktan sonra en son olarak üniversitede öğretim üyeliği yapar.
111	AK Parti'nin reformları sürdürmek konusunda çok önemli bir zafer elde ettiğine dikkat çeken gazete, yine de sandıktan yeni bir Anayasa hazırlanması konusunda bir uzlaşma zorunluluğu çıktığına dikkat çekti.
112	Her şeyin pahalı transfer olmadığını, “toplama” futbolcularla da başarılı olunacağını göstermesi açısından da ayrıca iyi olacak.
113	Bu etkinlikte sağlanan gelirin tümü, LİAY Burslar Komitesi'ne bursiyer öğrencilere katkı amacı ile aktarıldı.
114	Giriş kattaki ve bodrum kattaki onlarca evin yanı sıra Kıraç İMKB Teknik ve Endüstri Meslek Lisesi’ni su bastı.
115	’ Öncelikle ‘hukuk’a istinat etmesi gereken mahkeme, hukukun dışına çıkarak darağacı kuranların ne kadar da ‘haklı’ ve ‘meşru’ bir iş yaptıklarını savunuyor, ‘Tedbirler Kanunu’yla ilgili gerekçeli kararında.
116	Buna karşın halkoylaması üzerinden 10 gün geçmeden, 1 Mayıs'ta Avrupa Birliği'ne üye kabul edilmesi, resmi adıyla Kıbrıs Cumhuriyeti'ni hem Türkiye, hem de Kıbrıs Türkleri karşısında farklı bir statüye getirmişti.
117	Organize çeteler yaşamın her alanında mevcut.
118	Moskova açısından Avrupa’nın enerji konusunda Rusya’dan bağımsız olmak istemesi de anlamsız.
119	Günde 900mg’dan sonra tırnakların zayıflamasına, saçların kırılmasına ve cilt enfeksiyonlarının kolaylaşmasına neden olur.
120	Kılık ve kıyafetleriyle olduğu gibi, söz ve sohbetleriyle de dedelerimize pek benzemiyorlardı.
121	Halası Eleonora güçlü bir karakterin temsilcisidir.
122	Eksen kayması tartışmasıyla adeta bir kimlik bunalımı yaşadığı izlenimi veren Türkiye, bunu toplumdaki her rengin sesinin duyulabileceği bir kimlik tartışmasına çevirmelidir.
123	Teknoloji marketleri de artık raflarına yeni bir ürün tipi koyacaklar.
124	Kendilerini sınamak, kaslarını çalıştırmak için mi giriyorlar?
125	MEMLEKETİMİN dağına, taşına, ovalarına, denizlerine, nehirlerine ve tekmil coğrafi şekil ve şemailine demokrasi geliyor ya!
126	Bu makul bir istek; bu öğretim üyelerinin doçentliğe yükseltilmelerini falanca sayıda ve nitelikte çalışma kıstasına bağlamamak gerekiyor bu durumda.
127	Zaten görünen odur ki hükumet içerden çok, dışarıdakileri dinliyor, çünkü daha çok dışarıya bağlamış kaderini ve güvenini.
128	Bugün buralarda gerçekten bu dini yaşayan kimse mevcut değil ve bu dinin mabetlerinin kalıntıları adeta hiç kalmamıştır.
129	” Gözleri buğulanan delikanlı, cebinden bir paket çıkardı.
130	AK Parti muhaliflerine göre tabii ki bundan daha kötüsü olamazdı..
131	Bu yorumu yapan kişinin konuyla alakası bilgisi olmadığı malesef fazlasıyla belli.
132	Sadece Edirne’de değil, bugün tarihî evleriyle isim yapmış irili ufaklı bütün şehirlerde bir ‘usta’ sıkıntısı var.
133	İnterbrew Şirketinin iki günde kaydettiği işlem hacminde 22 katlık bir fark yarattı.
134	Herkes "görünür kadın olmanın" ne kadar kolay, ne kadar "yol açıcı" bir şey olduğunu düşünürken "görünmezler" kaplarına sığmayacakları, fışkırıp taşacakları günü bekler..
135	Umarız geçici olmaz.
136	Etmediyseniz hemen en yakınınızda bulunan bir mağaraya gidin, gezin ve görün.
137	Devlet olanakları el verirse varsın daha da alsın.
138	” Albüme adını veren “Allah Kalbine Göre Versin” şarkısında Yeliz’i çocukluğundan beri tanıyan Şehrazat’ın imzası var: “Menajerim Özgür Aras, ‘Şehrazat sana çok güzel bir şarkı verdi’ diye telefon etti.
139	Ne olacağını söylemek istemem.
140	Kars'ta halk müziğinin ölüm döşeğinde yattığını, bunu diriltmek gerektiğini, birçok insan bunu abartılı buluyordu.
141	Yatırım olayı da rafa kalkmıştır.
142	Bunda ticari bir amaç yoktu.
143	Dil öğrendiler,»» Hiç kimse Öcalan ile görüşmemiş(!
144	Son otuz yıldır neredeyse tümden sınava endeksli bir yaşam biçimi oluştu.
145	Bunu birileri organize eder mi?
146	Bu haber 3849 defa okunmuştur.
147	Türkiye'deki herhangi bir olayın dünyanın başka bir yerinde de yaşanabileceğini belirten Blin, ülkenin turizm ve iş konusunda doğru yerde olduğunu savunarak, “Ekonomi iyi, geleceği iyi, turizme yatırım yapmanın tam zamanı.
148	Ancak yüzde 20 oranında akademilerde faydalanılıyor.
149	1992’de Spordan Sorumlu Devlet Bakanı Basın Müşavirliğine, 1993’de Anadolu Ajansı İstanbul Bölge Müdürlüğü Haber Müdürlüğü’ne, 1994’de de Bölge Müdürlüğü’ne atandım.
150	İSTANBUL - Bülent Aslan - Spor Toto Süper Lig'de 2010-2011 sezonunu 5. sırada tamamlayan Beşiktaş'ta, bir sezonda toplam 38 futbolcu forma giydi.
151	Yine aynı şekilde Ermeni meselesiyle ilgili verdiği mesajların, Türkiye’nin attığı adımları destekleyen yönde olması, DTP dahil Meclis’teki tüm siyasi partilerle görüşmesi de önemliydi.
152	Bülent Korkmaz'ın böyle bir karşılaşma için çok özel birtakım düzenlemeler yapmasının filan mümkün olmadığı ortada.
153	Yeni Ortadoğu politikası için henüz kolları sıvamış iken Irak"tan askeri varlığını geri çekemeyeceğine göre ABD"nin önünde savaşmaktan başka bir seçenek kalmıyor.
154	ABD'de yapılan araştırmaya göre, çoğu kadın seks sırasında vücudunun nasıl görüneceği konusunda kaygılanırken aslında erkekler birlikte oldukları kadının yüzüne, vücudunun diğer yerlerinden çok daha fazla dikkat ediyorlar.
155	Tüm yenilikleri görmek için buraya tıklayın.
156	Diplomanı kabulünün kanuni hak olması mümkün değil.
157	Su, petrol kadar önemli olacak gibi.
158	3. Çok fazla kilo verirsem kendimi ancak başarılı hissedebilirim.
159	Şeyh Hamid bu cevabında sadece Allah rızasını ve hakikatı gözetir.
160	Anadolu yakasından Avrupa yakasına kurbanlık geçirmeye çalışan hayvan sahiplerine izin verilmedi Otomobil TIR'ın altına girdi Kazada, 4 kişi hayatını kaybetti, 1 kişi de yaralandı Dr.
161	"Çoğunluğa hitap eden bir şey değil bu.
162	Görünmezlik ve düşünceleri okumak -Kendiniz olmasaydınız kim olmak isterdiniz?
163	Teksaslılar açısından çok önemli bir dönemeçtir 1845’te Amerikan Konfederasyonu’na gönüllü olarak katılmaları..
164	Ya başarıyla bitecek, o zaman piyasa olumlu etkilenecek.
165	Peki İETT yetkilileri ne yaptı?
166	Son 10 yılda üye seçilen toplam 66 kişiden 19’u arasında akrabalık ilişkileri var.
167	Kemal Derviş’in 2 Mart 2001 tarihinde işbaşı yapmasının ardından ilk olarak Derviş’in kurmayı planladığı ekiple uyumlu olmayacağı düşünülen Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu’nun (BDDK) o zamanki başkanı Zekeriya Temizel’e el çektirilmişti.
168	Yıldırım’a yakın çevreler parti içerisinden küskün ayrılmak istemeyen Yıldırım’ın iftara katılabileceğini ve partisine olan vefa borcunu ödeyeceğini söylüyor.
169	Binnaz Uslu, İzmir’de elde ettiği dereceyle Olimpiyat A Barajı’nı aşarak 2012 Londra Olimpiyatları’na katılmayı garantiledi.
170	Basılan hastanede Filistinli kadın İsrailli hastaya organ vermiş Önceki gece silahlı saldırganlar tarafından basılan Özel Sönmez Hospital’da yabancı hastalara kaçak organ nakli yapıldığı ortaya çıktı.
171	Rakip filelere 20 gol gönderebilen ve sadece Denizli, Manisa ve Diyarbakır'ı geride bırakan Beşiktaş'ın teknik patronu Mustafa Denizli, taktik anlayışını yeniden düzenledi.
172	Yoltaş esnafın beklediği sorulara tanıtım toplantısında cevap bulamadığını belirterek, "Projenin mimari sunu güzel bir şekilde izah edildi.
173	Hep aynı acılıkta, lezzette ve irilikte oluyor.
174	Uyum için para gerekli.
175	Denklemin üçüncü ayağı Kuzey Irak’taki yerel yönetim de ABD’siz bu coğrafya da Türkiye gibi bir ağabeye yaslanmadan varlıklarını korumanın zorluğunu iyi biliyor.
176	Sosyal demokrasinin evrensel değerlerini hiçbir zaman tam olarak benimsemedi.
177	West Side Story’deki beyaz çocuklarla Porto Ricolular arasındaki ayrım gibi bir şey bu.
178	Dolayısıyla barış girişiminin kolaylıkla başarıya ulaşamayacağı, bunu baltalayanların çok olacağı bilinmiyor değildi.
179	Alfabesinde ilk harfi “Ayıp” olan bir kültürün cümlesinden ne çıkar sizce?
180	Dünyanın Müslüman ağırlıklı, tek laik ülkesi..
181	Türk Telekom Arena inşaatı, herhangi bir duraksama olmadan, iş programına uygun olarak devam etmektedir.
182	Kadın, güzelliğini kocasına hasretmeli Kadın ve erkek ortasında gayet esaslı ve şiddetli münasebet, muhabbet ve alâka, yalnız dünyevî hayatın ihtiyacından ileri gelmiyor.
183	İnsanlar bu hikayeleri seyretmek için saçmalıkları gütmeye maruz kalmasın.
184	Ancak henüz yolun başında olunmasına rağmen hep veren taraf olmanın ezikliğini de hissetmemek elde değildir.
185	Özellikle eski yıllarda sorulmuş soruları elden geçirmek çok yararlı olacaktır.
186	Eğlence mekanlarının işletmecileri, uyulması gereken kurallara uymamış.
187	" Bu ülkede siyasetçiler onlarca yıldır "Tüyü bitmemiş yetimin hakkı" diyerek kallavi bir pazarlık yürütüyor.
188	Fazla bilginin, bilgi kirliliğine yol açacağı konusunda yönetim danışmanlarının bir tepkisi oluştu.
189	Rock’ Coke, 18-19 Temmuz, İstanbul Park-Tuzla, www.rockncoke.com www.biletix.com İstanbul Park, İstanbul Park olalı Altıncısı düzenlenecek olan Rock’n Coke Festival, 18-19 Temmuz tarihlerinde İstanbul Park’ta.
190	AB yetkilileri Hollanda'ya çağırdılar.
191	Yazımın başlığından ve yaptığım sarkastik “oh may gat” yakıştırmasından ters anlam çıkarıp buna girişmeyi sana yakıştırmakta zorlandım.
192	Erbil’in Alevi Dede’nin eteğine kapanıp özürler dilemesi de bu operasyonun bir parçasıydı zaten.
193	Bakan, İran konusunda ise ABD Başkanı Obama'nın Kahire'de dile getirdiği 'barışçı nükleer güç herkesin hakkı' yaklaşımına işaret ederek, "Bu konuda ABD ile Türkiye arasında görüş farkı yok.
194	İzmir dahil 6 ilin içme suyu zehirli Sağlık Bakan Recep Akdağ, aralarında İzmir’in de bulunduğu 6 ilde içme suyundaki arsenik oranının belirlenen değerlerin üzerinde olduğunu açıkladı.
195	Önceki benzer 10 ayrı davada YÖK itiraz etmesine rağmen Danıştay 'yargılanma' yönünde karar vermişti.
196	Asırlık insanlarımızın buraya kadar nasıl geldikleri ve neler bildikleri mutlaka öğrenilmelidir.
197	Seherler bûy-ı huzûrunla tüterken her şeb, Ben neden nâr-ı hasrete yanayım Efendim!
198	• Bölgenin yeniden imarının ve toplumsal dokusunun yerleşmesine yardım edecek düzenlemelerin yapılması.
199	Bu durumda hükümetin ortakları aralarında anlaştığı ölçüde cumhurbaşkanı yine etkili olur.
200	Her şeyi devletten beklemek yanlış olur, devlet öncülük yapıp teşvik etmelidir.
201	Müslümanlar ve Hıristiyanlar yaşadıkları kente uygun mekanlar üretmişler.
202	En yalın tanımıyla simülasyon olmayan bir şeyi var gibi göstermektir.
203	Anelka'nın geldiğinden beri ne kadar iyi ya da ne kadar kötü olduğunu çözebilmiş değilim.
204	Başörtüsü yasakçıları hâlâ sıkıntı içindeler.
205	Saat 12.00’den itibaren başlayacak seferlerde otobüsler, Trabzonspor taraftarları için Eminönü, Mecidiyeköy ve Yenibosna’dan, Bursaspor taraftarları için de Yenikapı’dan düzenli olarak kalkış yapacak.
206	İspanya'daki iki milyon Basklı'dan ise sadece üçde biri Baskça anlıyor.
207	Üçüncü kitapta: 9. ve 10. sayfalarda Güzelyurt (Omorfo) yazılıyorsa da o yıllarda Omorfo’ya Güzelyurt adı henüz verilmediydi, Nato (s.
208	Mendi’nin sicili hakkında bilgilenmesine vesile olduğunu hatılattı.
209	Cumhuriyet ile hem cumhuru yani halkı hem de halkın iradesinin tecellisi olan kamu düzenini, yani devletin temel nizamını korumak anlaşılır.
210	Bu unutkanlığı telafi etmek isteyen görevliler, yepyeni taşları bir güzel parçalamaya başlamış.
211	Oyunu iyi oynuyor, yani inisiyatifi hep elinde tutuyor.
212	Bu konuda emeği geçen yönetime ve arkadaşlarıma da teşekkür ediyorum'' diye konuştu.
213	Ancak Sabri’nin daha oyunun başı sayılabilecek bir dakikada sakatlanması maçın önemli bir kırılma anı oldu.
214	Öyle ise, bu ikazı beyler iyi düşünmeli, hayırlı bey mi, hayırsız bey mi olduklarına buna göre kendileri karar vermeliler.
215	Toplantının ardından kültür merkezinden ayrılan Baykam, otoparkta bir erkek şahsın bıçaklı saldırısına uğradı.
216	Eğitim-Sen Genel Başkanı Zübeyde Kılıç, haziran ayında gerçekleşecek LYS'nin yapılabilmesi için YGS'deki şaibe iddialarının temizlenmesi gerektiğini ifade etti.
217	İşin en güzel kısmı, flört ettiği gizemli yabancı olur.
218	Türkiye'de bazı gruplar da AB'nin bu ısrarcı tutumundan sonra Apo konusunda beklentiye girdi.
219	Çünkü mevcut yapı bir avantaj sağlayabilir; ancak kararlı ve akıllı bir şehir kendisinde hiç olmayan bir temayı da kendi üstüne oturtabilir.
220	Çin Halk Cumhuriyeti’nde Pazar günü yeni yıl başlamasından dolayı düzenlenen tören sırasında konuşan Büyükelçi, başlayan yeni yılın “domuz yılı” olduğunu söyledi.
221	Özellikle annenin miktar olarak fazla beslenmesi anne karnındaki bebeğin büyüme ve gelişmesi ile ilişkilendirilmektedir.
222	Bunun maliyeti de 2 bin 900, 3 bindir.
223	Başka bir hasret… Bu arada İran’da kapalı alanlarda sigara yasağı başlamamış olmalı ki, kahve kuyruğunda gayet doğal, sigarayı yakan yakanaydı.
224	Verheugen, Finlandiya'daki bir üniversite kenti ile Sicilya'daki bir kasaba arasındaki "kültürel mesafenin" Köln ya da Frankfurt ile İstanbul arasındaki mesafeden daha büyük olduğunu belirtti.
225	Enerji denilen şeyin varlığına inanıyorsanız, Barınyurt, İhtiyarlar Yurdu gibi bireysel düzeydeki küçük vericiliklerin inşa ettiği kocaman binalara bir sokun kafanızı, farklı birşeyler hissetmemeniz mümkün değil.
226	Tobin ayrıca İsrail’deki güvenlik sorunundan dolayı yakınlarının onu bu kararından dolayı yargıladığını bildiğini söylüyor.
227	Merkez bankaları enflasyonun yukarı yönlü risk altına girdiği algılaması yaparsa, fiyat istikrarı ana hedeflerini göz önünde bulundurup parasal sıkılaştırmaya gidecekler.
228	Karışık olan değil; basit olan güzel ve yararlıdır.
229	Yapılan gizli oylamanın neticesinde 10 ret oyuna, 35 kabul oyu çıkmıştır.
230	Düşen hurmayı gören Cebrail (as) “Bu hurma, ümmetinizden daha sonra gelecek olan Ahmed’in kısmetidir.
231	Pusula Ligi puanlama ve ödüller Kültür ve Sanat Bilim ve Teknoloji Sivil Toplum Fotoyaşam Zaman Tüneli Ölüm ötesi köyün çorak, yeşil bilmez coğrafyasındaki kişisel hapisliğim hala devam ediyor.
232	Defile sonrası kulise koşan bütün editörler detaylı malzeme ve deri kullanımına hayran kaldılar.
233	Bu tür bulguların ilginç sosyal emplikasyonları vardır.
234	Bu organizasyonumuzu gerçekleştiren değerli İl başkanımıza, yönetim kurulu üyelerimize, ilçelerde ev sahipliği yapan, İlçe başkanlarımıza teşekkürlerimi arz etmek istiyorum.
235	Türkiye Foto Muhabirleri Derneği’nin (TFMD) bu yıl 23. kez düzenlediği ‘Yılın Basın Fotoğrafları 2007 Yarışması’’nda sonuçlar açıklandı.
236	Polis hırsızlıkla ilgili soruşturma başlattı.
237	Çağlayan, ''Bu son derece önemli.
238	14. Ahmet Yaşar Ocak, “Türk Heterodoksi Tarihinde Zındık, Hâricî, Mülhid, ve Ehl-i Bid’at terimlerine dair bazı düşünceler”, İÜ Ed.
239	Trabzonspor'un genç futbolcuya 3 yıllık bir sözleşme imzalattığı ifade edilen Ligtv.
240	Manisa'nın Saruhanlı ilçesinde kahvehanede çıkan kavgada, bir kişi öldü, iki..
241	Bütün ev işlerini ve hatta birkaç küçükbaş hayvanla ilgili işleri bile Fatma'nın teyzesi yapıyordu.
242	Can Cedidi Heidelberg, Hamburg ve Mainz’da tıp bölümünü bitirdikten sonra Amerika’da çalıştı.
243	Fakat İlâhî tecelli ve sabrın zaferleri..
244	NASA başarılı adayların listesini 2009 yılı başında açıklayacak.
245	Bu nedenle resmi ideolojinin nötr bir kisve içinde uygulanabileceği bir düzenleme öngörülmüş durumda.
246	Farklı tepkilerle de olsa halk nezdinde seçimlere yoğun ilgi gösterildi.
247	İspanya'daki tüm belediyelerde ve mecliste, depremde hayatını kaybedenlerin anısına bugün bir dakikalık saygı duruşunda bulunuldu.
248	Her gittikleri yerde sancak mezarlar beklemektedir onları.
249	Öğleden sonra, İstiklal Caddesi’nde toplanan güruh, gayrimüslimlere ait işyerlerini taşlamaya başladı.
250	Toplumun büyük bölümü artık politize değil, olmak da istemiyor.
251	Oysa ebelik mesleği koruyucu sağlık hizmetlerinin temeli olan Ana-Çocuk Sağlığının vazgeçilmezidir.
252	Bu gidiş açıkçası, direnişle başlar ve iç savaşa dökülebilir.
253	İnşallah gerekli tedbirler alınırsa, bunu sorun haline dönüşmeden çözeriz diye düşünüyorum.
254	Ankara 1'inci Asliye Hukuk Mahkemesi, Sağlar ve Birgün gazetesinin, Büyükanıt çiftine toplam 17 bin TL manevi tazminat ödemesine hükmetmiş, ancak karar Yargıtay tarafından "eksik inceleme" gerekçesiyle bozulmuştu.
255	Tagesspiegel: Referandum sonucu, şoka ve siyasi depreme yol açtı.
256	Batı Şeria’nın kıyıya yakın tepelerinden çocukların dahi kolayca ateşleyebilecekleri Kassam roketlerinin İsrail’in uluslararası havalimanı dahil birçok hedefi kolayca vurabileceği gerçeği de ortada.
257	Bu kredinin kullanılmaması bize kalırsa Türkiye'nin kredisini arttırmıştır.
258	Avrupa Şampiyonu Milli atlet Elvan Abeylegesse,yarış sonrası Avrupa şampiyonu olduğu için çok mutlu olduğunu belirterek, ülkemize böylesi bir gururu yaşattığı için tarif edilemez bir sevinç yaşadığını belirtti.
259	Orada İsmail isimli Ahıska Türklerinden bir genç, diliyle bize yardımcı oldu.
260	Bu mânevî program, lâakal 15 günde bir çalıştırılmadığı takdirde, gerek hariçten gelen taarruzlar ve gerekse bünyeye bulaşan muzır virüsler sebebiyle, sistem bir anda çökebilir, ya da çok ağır hasar görebilir.
261	Geçtiğimiz hafta sonu dahi bu rakam 12 TL’nin altına inmedi, yani hala ilk 3 günün üzerinde seyrediyor.
262	Tarihsel süreç Ermenilerin bu ülkelerin çıkarları için oyuna geldiklerini, sadece taşeron olarak kullanıldıklarını, ancak onların hiçbir zaman Ermenilerin düşlerini gerçekleştirmelerine gönüllü olmadıklarını göstermiştir.
263	Çevresek faktörler var, çevre kirliliği kansere sebep olabiliyor.
264	The Chemical Brothers’ın müthiş film müziği çalışması ve 13 yaşındayken Oscar adayı olan Saoirse Ronan’ın oyunculuğu da Wright’ın yönetmenliği gibi takdiri fazlasıyla hak ediyor.
265	Nike bu model için iki yıldan fazla süre araştırma ve geliştirme çalışmaları yaptı.
266	Geçen sene yapılanlar bu sene de devam etti.
267	Bunlar çok nadir ve ekseriya bir mazeret olarak ortaya konur.
268	Neşe ve eğlence bayramı Purim Purim İbranice’de “Zarlar” anlamına gelen Pur kelimesinden gelir.
269	2010 Cumartesi - 07:11 Kartepe'nin tanıtımında kullanılacak ve uzun zamandır aranan slogan sonunda bulundu.
270	Altılı ganyan 3 bin 889 lira verdi Giriş tarihi : 02.10.
271	Demiryollarının sorumluluğunun belediyelerde değil, TCDD’ye ait olduğunu vurgulayan Korkut, Erzurum Gar Müdürlüğü ile aralarında herhangi bir protokol bulunmadığını da ileri sürdü.
272	Ancak hedefsiz kalmış olmak gibi bir hataya düşüp bir batağa da saplanılmamalı.
273	Ağır yaralı olarak Bölge Hastanesine kaldırılan vatandaş, tüm çabalara rağmen kurtarılamayarak, yaşamını yitirdi.
274	İngiltere başta olmak üzere pek çok ülke üniversitelerine öğrenci çekmek için pazarlama teknikleri geliştiriyor.
275	Sıradan, sorunsuz, hatta belki keyifli bir ailenin, belirledikleri menzile sakince gidişlerinin, olağan bir yolculuğu gibi görünüyordu.
276	İzleyicinin merakla beklediği uluslararası seçkiyle İtalyan sinemasından retrospektifler bir arada hem yerli hem yabancı gözlere ideal bir bileşim sunuyordu.
277	Bütün bunların ötesinde, (pek çoğu) hiçbir edebi değer ve kaygı taşımayan 'öykü'ler, gerçek edebi eserlerin, 'öykü'lerin önünde bir duvar gibi dikilecek.
278	Kimileri bu işin okulunu okudu.
279	Bademcikler bir kapsülle sarılıdır ve yutak kaslarına bu kapsülle bağlanırlar, geniz etinin ise bir kapsülü yoktur ve geniz bölgesinde dokuların üzerinde yer alır.
280	'Demokrasi' diye direten iktidar partisi, o kadar rahat bir şekilde "Anayasa taslağı Meclis'ten geçmezse halka gideriz" diyor ki işin içinde demokrasi harici bir hinlik olabileceğini düşünemiyoruz.
281	Ak Parti Milletvekili adayı Dr.
282	Saldırı görüntüleri kamuoyuna ulaştırılmasaydı ülke yönetimleri ve halk üzerinde aynı etkiyi yapması mümkün değildi.
283	Elbette doğada bildiğimiz ve bilmediğimiz birçok besini alan balığın lezzeti en makbul olanıdır.
284	Köyceğiz’in Ekincik köyünden Otmanlar, Karaçam sınırlarına kadar alanda 119 bin hektar ormana sahip olduğu bildirildi.
285	Böylece Hakan Türkiye Ligleri’nde en fazla gol atan futbolcu unvanını da ele geçirdi.
286	Diğer partiler milletvekili sayısını düşürmüştür.
287	Ozzy döneminde grubun müziğine Iommi’nin kasvetli ve ağır riff’leri hakimdi.
288	Araç sürücüsü Gönen'in araç içinde sıkıştığını belirleyen polis ekiplerinin olay yerine çağırdığı Arama ve Kurtarma ekipleri kısa sürede Gönen'i sıkıştığı yerden çıkardı.
289	Türkiye Turing ve Otomobil Kurumu Başkanı ve Çelik Gülersoy Vakfı Başkan Vekili Dr.
290	Bilal Doğan, Türkiye Emekli Astsubayları Derneği'nin (TEMAD) Güzelbahçe Şubesini de ziyaret ederek asker emeklilerinin sorunlarını dinledi.
291	Ben de kendisine toplum liderlerine ne söylediğimi, Birleşmiş Milletlere ne söylediğimi, ABD’nin bu görüşmeler devam ettiği sürece desteklemek için fırsat beklediğini anlattım.
292	Araştırmada bir başka örnek 35 trilyon lira (35 milyon YTL) harcanmasına rağmen tamamlanamayan Digor Kapalı Cezaevi de var.
293	SGK Başkanı Emin Zararsız, önümüzdeki hafta içinde emekli maaşı dağıtan 26 bankanın genel müdürleriyle masaya oturacaklarını açıkladı.
294	Haydar Baş, MYK toplantısı dolayısıyla yaptığı açıklamada isteseydi Türkiye’nin Irak’taki savaşı durdurabilecek güçte olduğu görüşünü tekrarladı.
295	Bununla yetinmeyip siyaseti askeri müdahalelerle bu yönde biçimlendirmeye kalkışabiliyor.
296	Fotoğraf, ‘savaşçı’sını yitirdi Savaş karşıtı fotoğraflarıyla tanınan Magnum fotoğrafçısı Philip Jones Griffiths, 72 yaşında hayata veda etti.
297	Sultan Mecid’in teveccühünü kazanıp, Harem-i Humayûn’a müzik öğretmeni olarak tayin edilir.
298	BM, Golan Tepeleri, Batı Şeria ve Gazze’yi içeren uluslararası kabul görmüş sınırlar dahilindeki Filistin’i tahminen tanıyacak.
299	Olayı siparişle istendiği zaman alınabilen bir alışveriş paketi gibi görmek çok yanlış.
300	Birlik ve beraberlik içerisinde birçok faaliyetler yapmaktır.
301	Batı'ya inanan ve yüzünü Batı'ya dönenlerin Türkiye'ye neler ettiğini yeniden hatırlayalım mı?
302	ANAP ve DYP'nin birleşmesinin ardından DP olarak Erzurum İl Teşkilatınca ilk toplantı Cumartesi günü yapıldı.
303	Hayatını müzik aletinin telleri arasına germiş bir sanatçının gerçek yaşamı ansiklopedilerde yazıldığı gibi olmamıştır hiçbir zaman.
304	Kürt sorunun çözümü için artık önümüze konulan şartları kabul edecek durumda değiliz.
305	Hatırlatmak gerekirse; 1977’den bu yana sonu tek rakamla biten her 2 yılda bir düzenlenen turnuvanın sonuncusu 2009’da Mısır’da yapılmış, finalde kazananı penaltılar belirlemiş ve Brezilya’yı 4-3 yenen Gana bu şampiyonada ilk kez mutlu sona ulaşmıştı.
306	Gerçek ihtiyaç sahipleri aranıp bulunmalı onların ihtiyaçları karşılanmalıdır.
307	Çabalayan, her şeyi karşısındakinden beklemeyen, en ufak bir başarısızlıkta hemen sığınacak bir ebeveyn aramayan çocuklar yetiştirmek istiyorsak, onları küçük yaştan itibaren bazı işlerini yapmalarına teşvik etmeliyiz.
308	Bu gidiş iyi değil… Türkiye’nin buraya nüfus aktardığı söylenir hep.
309	Seçime günler kala il başkanının değişimi.
310	Kendisiyle ön görüşme yaptık.
311	Zaten kamu vicdanı kendi kararını kendi verir.
312	Ancak kamu sektörü her yıl onlarca milyonluk bir zarara rağmen kültür hizmeti vermeye muktedirdir.
313	Dil öğrendiler,»» Sayı: 667 / Tarih : 17-09-2007 İFSAK Kısa Film Atölyesi, 21 Ekim Pazar günü 13. Dönem çalışmalarına başlıyor.
314	Bu durumda TÜİK’in gelecek yılki Yoksulluk Araştırması’nda açlık sınırında yaşayanların daha da artacağını tahmin etmek için müneccim olmaya gerek yok.
315	Demokrasiye inanıyorsak, örgütlülüğe de örgütlülüğün parçası eylemlere de, bedeli ne olursa olsun saygı göstereceğiz.
316	Kısacası ABD, BM Güvenlik Konseyi’nde Fransa’nın yanında yer almasını istiyor, ama olur da Çin ya da Rusya bunu veto ederlerse ya NATO’nun devreye girebileceğini ya da Rusya ile işlerin umulduğu gibi iyi gitmeyeceği bir evreye geçileceğini ima ediyor.
317	Ağaca çarpıp duran otomobil bahçenin bitimindeki uçuruma uçmaktan son anda kurtuldu.
318	"Vazgeç" diyor, "gördün işte olmuyor, vazgeç; hadisenin kendisi zaten kabare tiyatrosu için yazılmış gibi; ciddiyet yakışmıyor, olduğu gibi yaz gitsin.
319	O yıllarda ben, birkaç kardeşin bulunduğu (Hâlen hayattadırlar.
320	Bu gelişme üzerine eski Ergenekon Savcısı Zekeriya Öz bir soruşturma başlatmış ve söz konusu fotoğrafları soruşturma dosyasına koymuştu.
321	Kuşların bile seyre doyamadığı, hakikatin yüzü bir kez parlarsa, demir altın olur, altın madalya.
322	Bunun için Türkiye’nin Türki Cumhuriyetlerle ilgili dış politikasında Azerbaycan’ı ön plana çıkarması gerekir.
323	“Cinsel istismar ruhun ölümüdür…” Öldürdükten sonra bir şeyler yapmanın önemi yok… Bu yazı 07 Temmuz 2010 tarihinde yayınlandı ve 8752 kez görüntülendi.
324	Eğer ailede genetik olarak saçların erken beyazlamasına sebep olacak kişiler bulunuyorsa, saç boyama işlemlerini 30’lu yaşlara kadar ertelemeliler.
325	Bu olayda bu söylem geçersiz kalır.
326	10 Aralık 2010 Cuma, 16:35:15 Galeriye gitmek için tıklayınız Eminönü’nde bulunan tarihi Ahi Çelebi Camii sular altında kaldı.
327	Sizlere komik gelecek, ama deniz kenarındaki kumsallarda kurulan küçük küçük bahçelerde insanlar sebze yetiştiriyor.
328	Tam aksine Tercüman'ın öncülüğünü üstlendiği 'mücadele sporlarının önünü açma' çabasına büyük bir sekte vurdu.
329	Bizi yeterince destekliyorlar ve en önemli itici güç olduklarını gösteriyorlar.
330	Bu sebeple önümüzdeki iki yıl içinde yeni ve daha karışık durumlarla karşılaşabiliriz.
331	Belki ‘Yaş olmuş 88, zamanı gelmişti’ denebilir.
332	Bildiri, olayı soykırım diye niteleyen Uluslararası Adalet Divanı için de resmî özür anlamına geliyor.
333	” Kinros ilave ediyor: “Asıl dilediği şey, ölümünden sonra ayakta durabilecek ve ülkesinin yararına olacak, Batı biçiminde bir demokrasi gibi gelişecek bir sistem yaratabilmekti.
334	Verilen karar hukuki ve vicdani olmalı.
335	Günümüzde her insan yaşamını güvenli olarak idame ettirebilmek için piktogramlara bağlı olarak yaşamak zorunda.
336	Hatta bir de şöyle bir kamu oyu oluşsa: Memurların Mesai Saatlerinde Internet ve Facebook kullanmaları yasaktır!
337	Çocuk ellerini açarak, "Ona su vereceğim ve onu kocaman bir ağaç yapacağım.
338	Ama Türkiye ile benim her zaman bağlarım var.
339	Eğlence için elde sadece televizyon kalıyor.
340	Başbakanın yardımcılarının Washington’a gidecek dosyaların tartışmasının tamamlanması için kendisini yan odada beklemekte olduklarını, Erdoğan’ın da saatine bakmaya başladığını fark ettim.
341	Tam bu noktada durup düşünmek gerekiyor: Niçin terör gibi en hayati, en hassas konuda bile birileri taraf tutma gibi anlamsız bir yola giriyor ve devleti bile parça parça görüyor.
342	Anlaşılmaz bir şekilde bu engelleniyor.
343	Bir ayrıntı hazinesi olan yeni kitap, bir çok güncel muammayı daha iyi anlamamızı sağlıyor.
344	Ona benzer bir dolu yöntem uygulandı.
345	İyi niyetle yola çıkıldı, tutmadı.
346	Mahalli seçimler yılında krize girecek olmamız, bu krizi derinleştirebilecek bir başka faktördür.
347	İtalyanlar 2008'de üç ayda ortalama 285 euroyu kıyafete harcarken 2010'da sadece 250 euro harcadı.
348	Funda Tarakçıoğlu, Serap Samioğlu, Sevda Çavlı ve Şahika Kutsal en güzel resimlerinden oluşan seçme örnekleri Köln’de açılan, “Boğaziçi’nden Dört Kadın Sanatçı” adlı sergide sanatseverlerin beğenisine sundu.
349	Türkiye’de görevli, önemli bir Rus yetkilinin kızına Türk polisi havalimanında o…. muamelesi yapıp, geri göndermek üzereyken yetkili tarafından uyarılıp, durum düzeltilmiş.
350	Yaşanan bütün bu olumsuzlukların ardından 2010 yılında 78 branşta 9, 4 milyon çalışanı kapsayan toplu iş sözleşme görüşmeleri yapılacak.
351	Bu durumda anne ve babanın yaklaşımları daha da önem kazanmaktadır.
352	Çınar, İşsizlik Fonu’nun talanı anlamına gelen kurs projesinin “işsizliği azaltmak bir yana, AKP yandaşlarına yeni vurgun kapısı” açtığını dile getirdi.
353	Yeni bir teklifle geri dömüş; "Amerika'da gazeteci Özgen Acar'la tanıştık o da bizi Arkeolog Prof.
354	Söylediklerim yanlışsa yanlış deyin? diyor.
355	Kendisi de çocukluğunda işçilik yaparak okuyan insanlardan olan Tunceli Üniversitesi Öğretim Görevlisi Dr.
356	Ev kadınlarında sporcu hastalığı!
357	Günay Demirkol: Emekli olduktan sonra bel ve sırt bölgemde ağrı problemlerim başladı.
358	Ama üzerinde biraz daha düşündük ve çakılmanın daha doğru bir tanımlama olduğunda karar kıldık.
359	Hiç kimseden bir bağış veya bir kurumdan özel bir şey almadık.
360	Bunu her ülkücü çok iyi bilir.
361	İnsanlar bedenlerinin çekim gücünü aşk zannediyorlar.
362	Bu gibi kendini bilmez sürücülerin aracından atlayarak sizi bir güzel pataklaması hiçtendir.
363	Bir üniversite öğrencisi, büyük bir şirkette çalışan bir mühendis, bir bankacı ya da beş çocuk annesi bir ev hanımı, boş zamanlarında internet üzerinden "kitap blogu" kurup kendi gözünden kitapları tanıtıyor, beğenmediği romanları eleştiriyor.
364	O ‘oluşum’un içinde asker-sivil bürokratlar, emekli askerler, emekli bürokratlar, emekli siyasetçiler, muvazzaf medya mensupları var; oyunun sonunu kestiremedikleri için ön plana çıkmayan işadamları da var.
365	Bir insan bir oyuncu ile ilgili fikirlerini 8 ayda 180 derece değiştirir mi?
366	Bu Pazar yeri için ortada henüz proje bile bulunmuyor.
367	Kazanamayanlar seneye bir daha çalışıp girsinler.
368	Şian'da tanıştığımız garson Dong Li Fen, yaklaşık 50 dolara tekabül eden 400 Yuan (RMB) maaşla yaşıyor.
369	Bu kadro el ele verip, 'Geçmişten Geleceğe Artvin' projesini hayata geçirmiş.
370	Mesela bizim komşumuz Sacide Apa (abla) o kadar çok aşa derdi ki, ismi bizim evde 'Aşa Apa'ya çıkmıştı adı.
371	Doların hegemonyası 2025’te sona erecek Dünya Bankası’na göre, uluslararası para sisteminde doların hegemonyası 2025’te sona erecek.
372	Parti tabanı, Güney'e yeniden aday olması yönünde baskı yapıyor.
373	Ölüm gelip çatınca: â€˜Ya Rabbi, az mühlet ver bana, bak nasıl hayırlar yapacağım, tam takva ehlinden olacağım!
374	Her laik aynı zamanda ulusalcı mıdır veya bu süreç bizi o noktaya götürür mü?
375	Ö 1600) dönemine ait bir kabile devleti, diğerinin de erken Şang Hanedanlığı (M.
376	İşinde başarılı olan değil, eşi başörtülü olmayanlar tercih ediliyor.
377	Yoksa tek başıma kalsam bile sonuna kadar milli feryadın hançeresi olacaağım.
378	" Yazarın tüm yazılarını görüntüle Ülkeyi içinde bulunduğu ekonomik sıkıntıdan kurtaracak iki sektör var.
379	Sayın Çelik; Ne biliyorsalar açıklasınlar.
380	Mesela Aşık Veysel duyduğum zaman bana çok olgun, yıkılmayacakmış gibi geliyor.
381	Ama hep Anavatınıma geri döndüm.
382	Bugün: 23 Temmuz 2011 Cumartesi ‘Acımız büyüktür ciğerimiz yanıyor’ ALANYA Türk Ocakları Yönetim Kurulu Başkanı Ahmet Çelik, 13 askerimizin şehit oluşuyla ilgili bir basın açıklaması yaptı.
383	CHP lideri Kemal Kılıçdaroğlu’nun 30 Mayıs, Başbakan Tayyip Erdoğan’ın 1 Haziran, eski BDP Eşbaşkanı Selahattin Demirtaş’ın da 3 Haziran’da Diyarbakır’da konuşacakları duyurulmuştu.
384	Amerika’nın, Irak’a yönelik kara harekatını Kuzey Irak, Ürdün ve Kuveyt üzerinden yapmayı planladığı ortaya çıktı.
385	Bir taraftan ulusalcılar saldırıyor, bir taraftan komünistler, diğer taraftan da kendilerine sinema yoluyla çok özel bir armağan sunmaya çalıştığımız dindar kesimler..
386	Üstelik övüne övüne, her gün televizyonlarda, ulusal gazetelerde bu şekilde reklam yapıyorlar.
387	Bunun nedeni aşık olmaya düşkün olmak da olabilir.
388	Kalyoncu, komitelerin oluşturulmasından sonra referandum ve seçim tarihiyle ilgili olarak 20 Aralıka kadar görüşmeler yapacaklarını belirtti.
389	Ne yana baksanız bir güzellik size tebessüm ediyor.
390	İşte dün korkulan başa geldi.
391	Bektaş, ekstra hassas ve kuru ciltlerde daha dikkatli olunması gerektiğini söyledi ve ‘Bebek bakımı yaşa ve cilde özel olmalı’ dedi.
392	Ben şahsım adına televizyon dizilerini hicap duyarak seyrediyorum.
393	Petrolspor yol geçen hanına döndü: 0-1 Konuk ekip Hatayspor 22. Dakikada Cemil vasıtasıyla attığı golle grupta ikinciliğe yükselerek ekstra Play-Off için avantaj yakaladı.
394	Ama flamenkoyu Türkler kadar benimseyen coşkulu bir millet daha görmedim.
395	Sezona, çıkan olaylar nedeniyle tatil edilen Trabzonspor maçı ile baş Susiç'in Çaykur Rize sevgisi Çaykur Rizespor Teknik Direktörü Saffet Susiç, Fenerbahçe karşısında iyi oynadıklarını belirterek, ''İyi bir neticeyle Rize'ye döndük'' dedi.
396	Şimdi fatura edecek hiçbir yer de kalmadı.
397	Ama Başsavcı bunları söylerken sözü edilen rütbeli kişilerin aslında “suçlu” olduklarını ama konumları yüzünden bunlara “suçlu muamelesi” yapamadıklarını itiraf etmiş olmuyor mu?
398	Devam sayfası olmayan bir gazete olarak çıkardı.
399	Filistin’in haklı davasını dünyaya duyurup müzakere edilebilir noktaya getirilmiştir.
400	Taç giyen baş, mecburen o tacı oraya oturtanların söylemine katılıyor.
401	Kaldı ki, kişisel kredi kartları verilerinin bile izleme amacıyla kullanıldığı biliniyor.
402	HIZLI büyüme teorisi ışığında, küreselleşme sürecinde gelişmişlik düzeyi en düşük olan ülkelerin süreç dışında tutulmaması veya süreç dışına itilmemesi hayati önem taşımaya devam edecek.
403	Bir süredir takımdan ayrı çalışan iki oyuncunun G.Antep maçında oynayabilecekleri açıklandı.
404	Ama Tahrir Meydanı'nın altında, tüm antidemokratik hesapları bozma kabiliyeti taşıyan bir volkan kaynamaya devam ediyor.
405	Örneğin, diş sorununuz var.
406	Türkiye'nin ezeli düşmanı olan lobilerin etkinliği arttı.
407	Kabir hayatı, bir bakıma ahiret hayatının başlangıcı ve dünya ile ahiret arasında bir köprüdür.
408	Peki, bakalım muhalefet bundan bir ders çıkartacak mı..
409	Göztepe Futbol Direktörü Ali Gültiken ezeli rakipleri Karşıyaka ile sözleşmesi sona eren 26 yaşındaki orta saha oyuncusu Kıvanç Karakaş'a teklif götürdü.
410	Şimdilerde liderlerimiz gelirken ekstradan kılıç, kalkan, kasatura gibi yaralayıcı ve kalp kırabilecek çekiçler eşliğinde sahne alıyorlar.
411	Bunu artık görmek zorundayız.
412	Her zaman ki gibi sana olan desteğimde bir sailse geri gitmedim, bilakis daha fazla destekliyorum.
413	Çünkü trilyoner olsanız o güne dönüş yok.
414	Sibel Eraslan röportaj konuğu, İsmail Kara da geçtiğimiz günlerde Hakk’ın rahmetine kavuşan Neclâ Pekolcay Hoca için yazdığı hatıra-anma yazısıyla Dergah’ta.
415	Farkına varamamıştık, onu azarlarken aslında tüm Kıbrıslı Türklerin aşağılandığını.
416	Konuşmaların ardından, sezon açılışı için kesilmesi planlanan kurban, Vali Ali Serindağ'ın talimatı ile kesilmedi.
417	Turizmin sadece deniz, güneş ve kumdan oluşmadığını ifade eden ATSO Başkanı Çetin Osman Budak ise, bu tür sanatsal etkinlikler sayesinde turizmin daha çok yaygınlaşacağını söyledi.
418	Üstelik bunları 'bîlâ bedel' yaptı ve şimdi sizinle paylaşıyor.
419	Perinataloji (doğum öncesi tanı) bilim dalının dünyada olduğu gibi Türkiye'de de son yıllarda belli bir noktaya geldiğini belirten Evrüke, 'ÇÜ'de bu birimi kendi bünyesinde ilk kuranlardan birisi oldu.
420	Bürokrasi, yaptığı hizmetin mahiyeti gereği görevlidir, bu noktada teminat kelimesi de özensiz kullanılmış olabilir tabii.
421	Çin'in en yüksek boşanma oranının görüldüğü güneybatıdaki Sıçuan eyaleti 35 bin 228 boşanan çiftle başı çekerken, Şandong eyaleti 29 bin 367 çiftle ikinci sırada yer alıyor.
422	Günümüzde bir çok bilgisayar en az 200 GB (200.
423	Klasik edebiyat uzmanı Muhammed Nur Doğan verdiği bu iki örneğin istisna olmadığını söylüyor.
424	Benedict, Williamson olayından sonra yaptığı açıklamalarda Yahudilere tam ve tartışmasız desteğini vurguladı ve Holokost’ta Yahudilerin yok edildiğinin tüm insanlığın her zaman hatırlaması gereken bir gerçek olduğuna değindi.
425	Ancak yetkililere şunu sormak isterim: Afiş tüm Türkiye’de mi asıldı yoksa belli bölgelerde mi?
426	Osman Demirdöğen tarafından verildi.
427	Türkiye’nin yıllardır bu daldaki eksikliğini onca zorluklara rağmen tek başına omuzlayıp götüren sporcumuzu spor basınımız da maalesef yeni keşfediyor (!
428	7. sınıfların sınavı da pazar günü 10.00'da başlayacak ve adaylar 90 soru yanıtlayacak.
429	Ayrıca bu bölüme eklenen bir başka güzel özellik de, detay ve lig tercihlerinize göre oyunda kaç futbolcu yer alacağı.
430	Saygı ile hatırlatırız. memet amca bu çarşı ve ulu camilerin etrafındaki eski virane harabelere neden kalem oynatmıyorsunuz?
431	Fiyat artışlarının yanı sıra, işsizlik de ABD’de önemli bir sorun olarak belirirken, halkın yüzde 73’ü iyi bir iş bulmanın zor olduğunu düşünüyor.
432	Bizim hayır kurumuna en fazla yardım yapan kişi seçildi.
433	Erkek bakış açısının toplumsal cinsiyet boyutunu sanki biyolojik cinsiyetmiş gibi sergileyen 7 farklı erkek karakteri sahnede daha erkek görünmek için çırpınıp durdu.
434	CHP'nin bir türlü iktidar olamadığını yazıp çiziyoruz hep.
435	Bunun için hiçbir fedakarlıktan kaçınmayacaklarının altını çizen Yener, yönetim kurul olarak da bu doğrultuda yoğun bir çalışma içerisinde olduklarını anlattı.
436	TRT, Türkiye’nin her tarafında seyredilen, izlenilen bir TV kanalı ama şu an bizim düşündüğümüz reytingde gitmiyor.
437	Öksüz, bir merdivene benzettiği yaşamında zirveye basamak basamak tırmanmasının yanı sıra Hatay’da, üstün hizmet ödülüne aday gösterilen 6 kişiden biri olmanın ayrıca gururunu yaşadığını kaydetti.
438	Danimarka'nın insan hakları anlayışı Nice Batuhanların dileklerine sihirli değnek değsin Tüm Dünya Haberlerini Okumak İçin ABD’nin Kansas Eyaleti’nde yaşayan bir kadın iki yıl tuvalette oturdu.
439	Bir kış sabahı güne uyandı.
440	Bu kriterlerin büyük bir bölümü pozitif çıkarsa doğru yoldasınız demektir.
441	' Evet hükümet etmek başka bir şey.
442	Elimde uzaktan kumanda varken oğlum ve karımın mutfakta beni öldürme planları yaptıklarını fısıltılarından çakozluyorum.
443	Zaten kötü olan şey psikolojik durumlar belirtilerini aniden salıyor insan bir anda kendini depresyonun içinde ne olduğunu bilmediği bir boş bakışın içinde bulabiliyor..
444	Kitapta fotoğraflarla birlikte kelebekler hakkında her tür detaylı bilgiler yer alırken tehlike altında olan türlere de dikkat çekiliyor.
445	CIA'ya göre Gazze Türkiye'den iyiymiş CIA’ya göre, yaşam süresi, çocuk ölümleri ve enflasyonda Gazze, Türkiye’den iyi bir performans gösteriyor.
446	Güneş hangi futbolcularla görüştü?
447	Ev toplantılarına katılan bayanlara AK Parti'nin kadınlara yönelik politikalarını anlatan Ulema, 12 Haziran genel seçimlerine kadınların damga vuracağını vurguladı.
448	Edinilen bilgiye göre olay, Huzurevler Mahallesi 77062 Sokak'taki Gizem Apartmanı'nda meydana geldi.
449	Olur böyle şeyler diye!
450	• Sınav sonucu başarılı olan gence doğru tercih yapmasında, meslek seçiminde yardımcı olun, ders programlarını incelemesini, bilgi almasını sağlayın ancak ona asla baskı yapmayın.
451	İşte bu vahim tabloyu ansıttığımız haberimizin ardından kenti yönetenler peş peşe geliyordu..
452	Bu sezon kendi sahasında oynadığı 9 karşılaşmada 4 galibiyet, 3 mağlubiyet, 2 de beraberlik alan Denizlispor, Konyaspor'u yenerek uzun süredir hasret kaldığı galibiyete ulaşmak ve alt sıralardan uzaklaşmak istiyor.
453	Burada 230 yıldır hareketlilik yok.
454	Hsito Kiro ( 25 Mart 2006, 07:37 ) bu yazdiklariniz bile cok komik gorunuyo bana. yoksa ben maynak'miyim?
455	Dün, kıyıların aylardır aklından geçen, uzun zamandır sadece imayla dillendirilen bir konuyu nihayet Ertuğrul Özkök yüksek sesle sormuş: 'Ya Güneydoğu ayrılık taleplerini iletirken, Türkiye'nin kıyıları biz de ayrılmak istiyoruz derse?
456	Aynı bir önceki sene yaptığım gibi 00:00 olmasına saniyeler kala elime pasaportumu alıp, yılbaşını kutladığımız evin balkonuna koştum ve 2007 yılında da hep gezebilme dileklerimle yeni bir yıla girdim.
457	Ama olan kazalardan da kaza çıkarmanın, bu ülkede görev yapan kamu görevlilerine layık görülen bir şey olmaması gerek.
458	Avrupa'daki Türk ailelerin sorunlarını incelemek üzere Almanya'ya gelen Başbakanlık'tan bir heyet, Türk ailelerin korkulu rüyası haline gelen bu sorunu mercek altına aldı.
459	Uluçam'da TSO'ya destek sözü verdi.
460	Rahim ağzı kanseriyle ilgili erken tanı ve korunmaya yönelik tedbirler alındığını belirten Ayhan, rahim ağzı taraması sistemiyle erken tanıda önemli bir mesafe aldıklarını vurgulayarak, "Erken tanı rahim ağzı kanserlerinde hayat kurtaran bir yoldur.
461	‘’Kültürler Krizinde Benediktus Avrupa’sı’’ (L’Europa di Benedetto nella crisi delle culture) adını taşıyan bugün basına tanıtılacak kitabında 16. Benediktus, Türkiye’nin Avrupa ülkelerinin aksine Hıristiyan kökenlere sahip olmadığına işaret ediyor.
462	Aile fertlerinin televizyon başında toplandığı saatlerde bu kısa filmlerin yayımlanması için uğraşıyorlar.
463	Kuyumcular Maliye ile barıştı Ne zaman vergi konusu gündeme gelse, sektörler arasında düşük vergi verenler listesinde kuyumcular ilk sırada yer alır.
464	Hani fay, çürük ve kötü malzeme v.s. diyorlar, ama üç tane yan yana aynı müteahhidin yaptığı siteden ikisi çökmüş, birine bir şey olmamıştı, ben de şaşırmıştım.
465	Bu tür ilişkileriniz ve Türkiye'de İran rejimi türü bir şekil istediğiniz yönünde iddialar ileri sürülüyor?
466	Atanur Vergili ve çok sayıda davetli katıldı.
467	Hiç bir şekilde izahı söz konusu değildir.
468	Sadece güzel olmak yetmiyordu.
469	Herkesin yardımcı olması lazım.
470	Ne oldu, niye oldu?
471	Ecdadımız ve milletimiz camilere saygısını sanatın en ince güzelliklerini nakşederek göstermiştir.
472	Bir defasında mescidde beraberce otururken fırtına öncesi karanlıktı, bulutlar Uhud üzerinden geliyor ve akıllı hava tahmincileri tavuklar da gizlenmek için koşuşuyorlardı – onun şöyle dediğini işittim: - "İnsanlar uykudadırlar, ölünce uyanırlar!
473	O halde, bu görevler için talip olanlar arasından her bakımdan çok iyi bir seçim yapmak, devlet hizmetinde de, özel sektör birimlerinde de büyük önem taşır.
474	Tamam, seçimden sonra herkes bir hafta on gün tatil yapsın.
475	Kilolu kadın daha güzel, daha çekici olabilir.
476	Nevzat Tarhan, Brütüslerin büyük bir kısmının gizli gündemi olan kişilerden çıktığı kanaatinde.
477	Yüzyıllık hesaplaşmalarını tekrar ve tekrar ısıtıp bir türlü çözemeyen bir ülkenin içinde bulunduğu en büyük tehlike, bu hesaplaşmaları önümüzdeki yüzyıla da yayarak adeta intihar etmesini sağlayacak adımlar atması olacaktır.
478	Türkiye, son birkaç yıldır kışlada yapılan özel toplantılar nasıl kaydediliyor; bunlar "nasıl dışarıya sızıyor?
479	Dağa çıkmanın kötülüğünü anlatmak da psikolojik harekât.
480	Oysa onların oturma odasından çıkınca her biri buz kesiyor.
481	60'a kadar Fenerbahçe topa daha çok sahip olan taraftı ama pozisyonlar bulan Galatasaray'dı.
482	Sağlıklı olduğunu söyledi ve kontratı imzaladık.
483	Arınç sözlerini şöyle sürdürdü: "Onun için savcılar, yaşı ne olursa olsun darbenin güçlü generallerine 'gel bakayım sen bu işi neden yaptın' diye sorabiliyorlar.
484	Çok ciddi bir şekilde ‘home-ofis’ olarak kullanabilecek konutlar bunlar.
485	Bunların hepsi abartılı.
486	Bu Müslümanın eski mesut günü değil, bedmestleri, evsizleri, hırsızları ve katilleri çok ve yeraltında mümkün olduğu kadar fazla çalıştırılacak köleleri sayısız olan büyük medeniyetlerin acı ve nihayetsiz günüdür.
487	Bu yazı 18 Kasım 2007 tarihinde yayınlandı ve 36564 kez görüntülendi.
488	Başkanlar çok meşgul ve mamur kişilerdir.
489	Arkadaşlarımız dikkatli olmalı.
490	Bugüne dek hiç söylenmemiş sözler alıyoruz ABD tarafından!.
491	Ama hayat devam ediyordu ve 12 Eylül darbesinin sosyopsikolojik etkisi hala toplumun zihnini belirliyordu.
492	Fatih Erbakan'ın kendi karizması var mı?
493	Bir insan için dünya ve ahiret saadetinin temel taşı olan imanı muhafaza etmek kadar önemli bir mesele olamaz.
494	Öte yandan, yapısal sorunu olmayan ve üstelik bankacılık sektörü son derece güçlü ve düşük riskle yönetilen bir ekonomi için bu oranlardaki bir cari açığın finansal istikrara tehdit olduğunu söylemek de zor.
495	Guatrın nedenleri: Guatrın en önemli nedeni iyot eksikliği ve genetik yatkınlıktır.
496	Ayrıca siz vali olarak orada görev yaptığınız için çok seviliyorsunuz.
497	4.2011 Otobüsler konforda uçakla yarışıyor Kıyı işgalcilerine Meclis takibi Milli Emlak Müdürlüğü’ne ünlü turizm merkezlerinde yaptırılan pilot çalışma sonunda 100 metrekareden 145 dönüme kadar değişen binlerce dönüm arazi üzerinde 455 işgal belirlendi.
498	Kocasının bir sevgilisi olduğunu öğrenen Cemile isyanlarda.
499	Sözlük mü istersiniz, yoksa çevirmen mi bulayım!
500	Özgürlüğe de emek verir şiir.
501	Açığa satma (örneğin bir hisse senedini), sahibi olmadığınız 'ancak borçlandığınız' varlığı satmak (nakite çevirmek) manasına geliyor.
502	Soğukkanlı bir şekilde ekonomik teorileri dinledikten sonra hiç kimse çıkıp da Siz yüzde 5.5 büyüdük diyorsunuz ama Prof.
503	Bu düşüncelere katılmamama rağmen saygı duyuyorum.
504	Türkiye’nin Almanya’da kalıcı bir azınlık oluşturma peşinde olduğunu savunan Sarrazin, “Bu politika 1930’lı yıllarda Nazilerin Almanya dışındaki Almanlar ile ilgili politikasına benziyor” diyerek AK Parti ile Naziler arasında paralellik kurdu.
505	Başbakan Erdoğan 'Kazanılmış hakların kaybedildiği iddiası doğru değil.
506	G.Kore'ye 2002 Dünya Kupası'nda yarı final oynatan Hiddink, 2008'de de Rus Milli Takımını Avrupa Şampiyonası'nda ilk 4 arasına soktu.
507	Taksim’in göbeğinde BBP imza topluyor idam için.
508	Aziz Kardeşlerim, bizim vazifemiz müspet hareket etmektir.
509	Yeğenlerinin seslerinin güzel olduğunu fark eden Ali Bey, zamanın musiki ustası Köğenkli Hafız Mustafa Süer'den ders almalarını sağladı.
510	Halk bizi meclise sorunlarını dile getirmek için göndermiştir.
511	Bu uyku, sıcak bir memleket olan Arap Yarımadasında yaşayan insanların bir âdeti haline gelmiştir.
512	" Yaşlı adamın kim olduğunu nihayet öğrenebildim: Arap Müziği'nin efsanevî sesi, bestekârı ve "babası" üstâd Muhammed Abdülvahab idi..
513	Ak Parti Batman Milletvekili aday adayı önceki gün yapılan temayül yoklamasında kendisine teveccüh gösteren tüm Batmanlılara teşekkür etti.
514	Bu türden konvansiyonların sonucunda dine de bir haller olmakta.
515	Karma sergilerde yer alan fotoğrafımı ve diğer çektiklerimi beğenenler kişisel sergi açmam için beni zorladılar adeta.
516	Salı günü oluşan dolunay zıt ama sizi tamamlayan bir burç olan ve evlilik ve iş ortaklığınızı yöneten Aslan burcuna düştüğünden, yakın bir ilişkinize odaklanabilirsiniz.
517	Çünkü şirketin yönetimi profesyonellerin elinde.
518	AB Komisyonunun genişleme ve komşuluk politikasından sorumlu üyesi Stefan Füle, Türkiye’de reformlar için bütün siyasî partilerin diyalog ve uzlaşma ruhuyla hareket etmesi gerektiğini söyledi.
519	Sason yolunda mucurdan kaynaklanan trafik kazasında 5 kişi yaralandı.
520	İşte bu zihniyet yüzünden sizin dediğiniz bölünmeler,kutuplaşmalar yaşanıyor ülkede.
521	Atalarımızdan kalma bir söz vardır, şeriatın kestiği parmak acımaz, ancak yargının son dönemlerde içine düştüğü durumda insanlarında artık yargıya karşı olan güvenini azaltmıştır.
522	Kıbrıs Türk İşkadınları Derneği Başkanı Şenay Ekingen’in değerlendirmeleri yerindedir ve hükümet tarafından kulak ardı edilmemelidir.
523	Küçük kızın fotoğrafı var.
524	Konuşamasalar da yetişkinlerin düşündüğünden çok daha fazla kelimeyi anlayabiliyorlar İran'daki festivale hangi yönetmenler, niçin katılmayacak?
525	Doğru olmayan bir haberden dolayı basın suçlanabilir mi?
526	Konuşmasında Türk ekonomisinin artan gücüne dikkat çekmesi ve bölge sermayesini Türkiye'ye yatırım yapmaya çağırmasını tahmin etmek zor değil.
527	Bu yazı 07 Kasım 2010 tarihinde yayınlandı ve 7006 kez görüntülendi.
528	Değişen şey, dış faktörün ön almış ve sınırlarımızı zorlayacak kadar kazanımlar elde etmiş olmasıdır.
529	Tüpraş, sıra tartışmasına açıklık getirdi Tüpraş Batman Rafinerisi Kara Dolum Sistemindeki sıra numarası ile ilgili yaşanan tartışmalara açıklık getirdi.
530	Kadın kotasını yasalarla güvence altına almak istediği kaydeden Bakan Schröder örneğin madencilikle iletişim sektörünü de aynı kefeye koymayacağının altını çizdi.
531	İZBAN’a, liderleri buluşturan açılış Cumhuriyet tarihinin en büyük kent içi raylı toplu ulaşım sistemi, 80 kilometrelik Aliağa - Menderes projesinin resmi açılışı dün yapıldı.
532	Aksi takdirde devlet dışında kalan kaynaklardan yapılan giderler suda eriyor.
533	Demokratik açılımın bir kardeşlik projesi olduğunu belirten Sağlık Bakanı Recep Akdağ, açılım için ağır ifadeler kullananların süreç içerisinde projeyi göreceklerini söyledi.
534	Ümmi bir Müslüman yanı başındaki veliyle aynı anda iltifata mazhar oluyor; bugüne kadar küçük dünyasında ferdî kulluk halkasını yaşarken birden külli bir kulluk şöleninde buluyor kendini.
535	Ağlayan kim olursa olsun..
536	Skordis, Türkiye'nin Kıbrıs konusunda bazı girişimlerde bulunacağının aşikar olduğunu belirterek "Eğer olumlu bir girişim olursa, bunu Mağusa'nın yararına kullanmak istiyoruz" dedi.
537	Çelik harekatından sonra yeniden sınırlarımıza dayanan teröristlere ders vermek amacıyla bir kez daha Irak sınırı geçildi.
538	Saray’da oturan bir bürokratın, genel müdürün, genel sekreter yardımcısının telefona bile tenezzül edip çıkmaması, sonrasında aramaması, gönderilen evraklar, projelerle ilgili bilgi vermemesi, kabul edilebilir bir durum değildir.
539	Belli ki halen Kıbrıslıları tanımamıştı Sayın Downer!.
540	Artık torpil dönemi bitti.
541	Özellikle “Ben adaylıktan halen mevcut olan tek adayın lehine çekiliyorum.
542	Dünkü Sabah’ta dikkatimi çeken bir başlık da «Genç hukukçunun vedası»ydı.
543	Bu süreçte uygunsuz besin seçimi ve inek sütüne erken başlanması çocukluk çağında kansızlığa bağlı pek çok probleme neden oluyor Demir eksikliği anemisi, genellikle beslenme yetersizliğine bağlı gelişir.
544	Bu bir kısır döngü değil mi?
545	Yahut da ne zaman caiz olur, ne zaman olmaz?
546	Nefis bir kitap ve ben bu nefis kitabı ertelemek zorunda kaldım.
547	" CHP ile yeni bir ilişki geliştirdiğini söyleyen Oran geldiği noktayı şöyle özetliyor: "Şu anki sürece baktığımda, partinin ve özellikle de genel başkanın reaktif pozisyonunu kısmen doğru buluyorum.
548	Herkesin yaptığı yanına kalmıyor da senin yaptığın mı yanına kalacak?
549	Bunu da karadan yapmak zorunda kalabiliriz.
550	Biz doğalgaza karşı değiliz, ancak vatandaşlarımızın gözünün içine baka baka yalan söylenmesi bizleri rahatsız ediyor.
551	Hiç birine cevap vermedik.
552	Kaseti alarak İstanbul'a geldim.
553	Çeşitli suçlardan hüküm giymiş mahkumun başı kılıçla kesildi Çeşitli suçlardan hüküm giymiş mahkumun başı kılıçla kesildi Suudi Arabistan'da bir mahkum, başı kılıçla kesilerek idam edildi.
554	Christina Aguilera gözaltında google ara Christina Aguilera gözaltında google haber ara Christina Aguilera gözaltında haberi Bu habere ilk yorumu siz ekleyin.
555	2005’te gün yüzüne çıkarmaya başladığı ve Kral David’in Sarayı olduğunu iddia ettiği kazı alanını kanıt olarak sunuyor.
556	Böylece kendi evimmiş gibi gidip geliyorum.
557	Emir ve genelgelerin delinmesi, okullar arasındaki içerik farklılığı, öğretmen soruları vb..
558	KRV’nin kaderini göçmenler belirledi Almanya nüfusunun dörtte birine sahip olan KRV’deki seçimlerin kaderini göçmenler belirledi.
559	Hükümet tarafından söylenilen yalanların bedelini hep üreticiler ödüyor” Patates üreticileri sorunlarının çözülmemesi durumunda ve KKTC’deki iç hukuku tüketmeleri durumunda Avrupa İnsan Hakları Mahkemesi (AHİM)’e başvuracaklarını ifade etti.
560	Kocaeli Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesi’nde yapılan pazarlık bittikten sonra mal teslimi sırasında operasyon düzenlendi.
561	Devletin memurunu, yargıcını eğitmek için gece vakti bomba atmak..
562	Apple'ın yaptığı yeniliklerde sadelikten yana olduğu da bilinen bir gerçek.
563	YÖK, yeni kurulan üniversitelere ilanla rektör arıyor!
564	Takımın pres gücünü aşağıya çekse de Alex-Tümer ikilisi en ruhsuz oyunlarda bile Sarı-Lacivertli takımı galibiyetin kapısını aralayacak hüner zenginliğine fazlasıyla sahip.
565	Gelin yeni yılın bu ilk gününde kendimize bir söz verelim.
566	Belki söyleşisinin yorumlarını okur diye yazıyorum.
567	Ardından merakla, beklenen görüşünü açıklar: - Yaparlarsa yapsınlar bavo, bende köpürmem ya!.
568	Duygusal anların yaşandığı veda töreninde kursiyerler yaşamlarında yeni bir başlangıç yaptıklarını ifade ettiler.
569	Zarar verecek şeylerden de uzak durmalı.
570	Siz sadece düşünmeyi değil aşkı bile unuttunuz ve sadece çiftleşiyorsunuz.
571	Daha önemlisi yılın ikinci yarısından sonra düzelme ve yükselme yaşanacağından 2010'da değil, düzelmenin daha net ortaya çıktığı 2011'de yani zamanında seçim yapılacak.
572	Bu sinyali verirseniz gelecek, yok vermezseniz sermaye açığınızı kısa vadeli sermaye ile sağlamak durumunda kalırsınız.
573	Baksanıza, şehrin dört bir tarafından bu konuda şikayetler yağıyor.
574	1996’da görevi devralan Yücel Sayman, 2002 yılına kadar üç dönem yönetimde kalmayı başardı!.
575	İslamcı hareket de bu etkinliğin “uygunsuz” olduğunu savunup, Filistinlilerin İsrail ile mücadele ettiği bu zamanda festivalin iptal edilmesi gerektiğini savundu.
576	2 Ağustos’ta sel felaketiyle sarsılan Pakistan’da, afet bölgesindeki mayınlar yer Salgın hastalıktan sonra yer değiştirmiş mayınlardan ölümler olacak Pakistan’da.
577	Aliağa'da okul minibüsüyle vinç çarpıştı 23 yaralı var, yaralılar helikopterlerle bölgedeki hastanelere sevk edildi Peki ya İstanbul'da en çok değer kazanan ve en çok değer kaybeden ilçe hangisi?
578	Aslında Tarihî Liderler ve Aşkları İkaros Yayınları’nın bu kapsamda hazırladığı ikinci eser.
579	Dolayısıyla, sektörde bir durgunluk kaçınılmazdı.
580	" sözlerimi bugün de tekrar ediyorum.
581	Beşiktaş, Kuzguncuk ve eski Üsküdar vapur iskelelerinin de mimarı olan Ali Talat Bey, ne yazık ki unutulmuş değerlerimizden biridir.
582	Böylece meselenin demokratik çerçevede çözülebileceğine yönelik umutlar yeniden yeşerdi.
583	Jean-Philippe Roy, "Sağ-sol dengesi tamamen değişti, bu tarihi bir dönemeçtir" diyor.
584	" diye başlayıp "Allah beterinden saklasın" diye biten konuşmalarla sınırlı kalıyor..
585	Netanyahu, düşman olarak tanımladığı Mavi Marmara’ya operasyon yapıp, 9 masumu katletmişti.
586	Vefa’dan şikayetler gelmeye devam ediyor.
587	Dünyada vatandaşlarını ülkesine toplamak için çalışan üç ülkenin İsrail, Almanya ve Kazakistan olduğunu belirten Nazarbayev, Nurlı Köş Programı sayesinde yaklaşık 300 bin Kazak ailenin Kazakistan’a getirildiğini söyledi.
588	Petrol fiyatlarının 120 dolar seviyesinde dolaştığı bir ekonomik konjonktürde dünyanın en büyük petrol ve doğalgaz rezervlerine sahip Rusya artık yeniden bir süper güç haline gelmiş durumda.
589	Türk Edebiyatı da bir büyük değerini yitirdi.
590	Kesintisiz olarak ilköğretim eğitimini tamamlayacak öğrenci, ilgi ve becerisine göre üniversite eğitimine geçiş yapacak.
591	Yöremizde çok sayıda talebe yetiştiren Şeyh Ahmet Efendi 24 Mart 1909 tarihinde Rahmeti Rahmana yürümüştür.
592	MHP'ye buradan kalacak oy, en iyimser yaklaşımla ancak barajın hemen üstü olabilir.
593	Ayrıca genç yaşta öldü ve yakışıklı öldü.
594	Ve Batılılar bunu çok iyi biliyor.
595	Bazı başkaları ise, basitçe Yahudilikten kopup gittiler.
596	1918 Sırp-Sloven-Hırvat Krallığı döneminde bu durum değişmemiştir.
597	Belirli bir ölçüye vardı.
598	Sanki bütün koylar günü birlik teknelere kapatılmış gibi bir anlayış vardı.
599	Yayalar hızla geçen araçların arasından atlaya zıplaya karşı yöne ulaşıyor.
600	Hepsinin söylediği de aşağı yukarı aynıydı: “Ah, çocuğum 3-5 günde atlattı.
601	Ama neredeyse tüm üst genel kurulun böyle bir işin içinde olması da açıklanabilir bir durum değil!
602	Fakat muharip güç olarak yer alamayız.
603	Kaydet Arslan: Kültürlerarası diyaloglarda karşılıklı güven şart Bir çok sivil toplum kuruluşunun yanı sıra kentteki bir çok parti ve belediye yetkilileri hazır bulunduğu seminer öncesi Beckum Belediye Başkan Yardımcısı Dr.
604	Özdemİr'e göre 1950'de Demokrat Parti'nin, 1983'te Turgut Özal'ın Anavatan Partisi'nin bulduğu büyük seçmen desteği bunun ispatlarıydı.
605	Çıkıp yağmurun altında, durak"a yürüyecek ve otobüs bekleyecektir.
606	Goethe, İbsen ve Schiller gibi klasik yazarların eserleri de yer alır raflarda elbet.
607	İskontolu satış (BİM gibi, Pegasus veya easyJet gibi) çok ayırt edici bir MDÖ olabilir.
608	Fakat biz, naz yaparken o treni kaçırdık.
609	Yine de Şenol Güneş yönetimindeki Trabzonspor formasına öyle bir kolektif uyum sinmiş ki Hırvat sol bek bile bir yerden sonra çok fazla sırıtmıyor, hatta Umut'un golündeki gibi ortalar yaptığı bile oluyor!
610	Çünkü türkü her kesim tarafından kolaylıkla söylenebiliyor.
611	Hırsızların çaldıkları eşyaları 07 NP 969 plakalı minibüse koydukları ve satmak üzere oldukları belirtildi.
612	Her antrenmandan sonra ilgileniyor ve eksiklerime yönelik özel antrenman yaptırıyordu.
613	Ambulansla hasta taşıma oranımız 4 katına çıktı" dedi.
614	Bir ülkede kolluk güçleri adil yasaların çizdiği sınırlar içinde ne kadar etkin çalışıyor ise o ülke o kadar liberal demokrasiye geçiyor demektir.
615	Ama halen daha bir sonuç çıkmadı.
616	" şeklindeki sözleriyle hem HADEP'lileri PKK hareketinin içine katıyor hem de 'Beni asmak çözüm değildir' diyordu.
617	Palyaço istese aynı anda dört numara da yapabilirdi.
618	İhtiyatlı adımlarla da olsa Türkiye, İran, Irak ve Suriye hepsine ortak tehdit olan PKK’ya karşı dayanışmaya yöneliyorlar.
619	Gitmek için hazır olmasını istemişizdir, ama olmamıştır; çocuğumuza odasını toplamasını söylemişizdir; ama toplamamıştır.
620	İdmanların dozajını düşürme kararı alan Kocaman..
621	• 80 gr oda sıcaklığında tereyağı İçi için • 8-10 adet taze incir • 40 gr kakule • 170 gr toz şeker • 1 su bardağı yoğurt Hamur malzemelerini yoğurduktan sonra streç folyoya sarıp yarım saat buzdolabında bekletin.
622	Ama şu sıra en azından halklar planında farklı bir süreç yaşanıyor.
623	Susup kalanlar, hiç konuşamayanlar vardı, içlerinde… Kimisi de dua edip, şahadet getiriyordu.
624	Bedenini, görünüşünü, sesini, duygulanımlarını bu işe adamakla kalmıyor, İsmene ile tam anlamıyla özdeşleşiyor.
625	Abdülhamit döneminde katliam yapıldı.
626	Hele Avrupa’yı Amerika’nın alternatifi görmek, yüzeysel bir yanılgıdır.
627	Nakdi yardımın yanında bağışlar bilgisayar donanımı şeklinde de yapılabiliyor.
628	Yoksulluk ve işsizlik, hırsızlık ve kapkaç gibi toplumsal olaylarda da artışa yol açmış.
629	Alex bu sezon daha hareketli ve istekli.
630	Yahudi'nin kan akıtmaya doymayan vahşeti karşısında imdada koşan tek millet ve tek devlet.
631	Sakarya'ya, yani memlekete döndüğünü haber alan muhitin büyükleri hemen devreye girerler: "Hadi Kulübe (Yıldırımspor'a) dediler.
632	Menfaat suya benzer.
633	Hayat hükmünü icra ederek akıp gidiyor.
634	“AK Parti bir yana Latif Bey bir yana” sözleri daha sık dillendirilmeye başlandı.
635	İhracatın yeni bir çarpana ihtiyacı var.
636	Ben de, ashabım için bir emniyetim.
637	Batman Çocuk Esirgeme Müdürlüğü’nde doğum günü kutlamaları yapıldı.
638	Genç bayanlar Kadıyayla'dan start alıp 3 bin 400 metrelik parkurun ardından Sarıalan'da yarışı tamamlayacak.
639	Bu yazı 16 Mayıs 2007 tarihinde yayınlandı ve 34109 kez görüntülendi.
640	Bu vesileyle kendisini tekrar anarak rûhuna Allah’tan rahmet niyaz ederim, vesselâm.
641	Babasıyla çaycılık yaparak aile bütçesine katkı sağlamaya çalıştığını, kahvehanede çay dağıtımından fırsat buldukça ÖSS’ye hazırlandığını ifade eden Atlam, şöyle dedi: ‘’2 yıl önce mezun oldum.
642	Fakat namaz kılmak, Ramazan orucu tutmak ve Hacca gitmek konusunda bir birlik sergilemezler.
643	Verimli tarım için sulama kanalları açtırır, hayvan ıslahı süt ticareti gibi konularda öncülük eder.
644	Bu bile aslında kıtada, iş hayatının daha ne kadar emekleme döneminde olduğunu, profesyonelleşme için alınması gerekli mesafenin ne kadar fazla olduğunu gösteriyor.
645	Kongre'nin Temsilciler Meclisi kanadında Antik Çağ'dan bu yana Batı'nın hukuk felsefesini temsil eden kanun koyucuların plaketleri var.
646	Bu nedenle ekonomi yönetimi, her ikisini de değiştirmek istiyor.
647	Döküntüyle beraber ateş çok yükselir.
648	Bildiride adının geçtiğini fark eden Bolu Baro Başkanı Gazanfer Günler, Coşkun'a tepki gösterdi.
649	Demokratik bir ayar Kürt sorununu çözer Son dönemde Kürt sorununun çözülmesinde inisiyatif alan düşünce kuruluşlarından birisi de Ekopolitik.
650	' Bu seçim bizim için çok önemli 9 yıldır Siyasetten uzak halkımızın içinde halkımızdan gelen taleplerle yardımcı olmaya çalıştık ama gördük ki Batman halkı siyasi arenada bizi görmek istiyor var.
651	Annesi nereye o da oraya.
652	Yok yahu, kaygan olduğu için gazetenin içinden zırt diye fırlayan reklam broşürüymüş..
653	Pazar günü Filistinli liderlerle görüşen Cheney, Filistin’deki iç çatışmaların önlenerek yeniden yapılanması gerektiğini belirtti.
654	Kemal Bey'in konuşması, soru sormadığı zamanlarda hayli sıradanlaşıyor, heyecanını yitiriyor.
655	Bir kabine değişikliği konusunda hazırlık yapan Başbakan Tansu Çiller, henüz bu değişikliğin boyutu hakkında tam net değiL.
656	Ama tabii ki saha içindeki bir kaleci için daha da önemli bir hale geliyor.
657	PASOK lideri Yorgos Papandreu büyük vaatlerle geldiği iktidarda işbaşı yaptığında devlet kasalarını boş bulduğu gibi; devleti yönetebilmek, memur ve emekli maaşlarını ödeyebilmek için borçlanmak zorunda olduğunun bilincine vardı.
658	Stratejisi buna göre ayarlıdır.
659	Büyükşehir belediyesi ile Ulaştırma Bakanlığı'nı Esenler Otogarı için göreve çağıran Prof.
660	'' Bu yıl Türkiye'ye 30 milyon turistin geleceğini belirten Baraner, şu uyarılarda bulundu: ''Dünya ülkelerinin ciddi ekonomik sıkıntıları var.
661	Balyan, 40 bin adet zarf dağıtacaklarını belirtti, “Müftülük de belirledi, en az bağış miktarı 5 YTL olacak.
662	Oysa Yeşilova çok iyi başladığı ve öne geçtiği karşılaşmadan rahat bir galibiyet alabilirdi.
663	Duygularınızı gizli tutma ve ilişkinizi dikkatleri çekmeden yaşama eğilimindesiniz.
664	Merkez sağ ve soldan en önemli farkı buydu.
665	Ben, 2008 de iyi bir insan olacağım.
666	"Sağ olsun özellikle Türk arkadaşlar her gün baş sağlığına geliyor, beni yalnız bırakmıyorlar," diyen Antonio, geçen hafta kansere yenik düşen eşine son sözünü yerine getirmek istiyor.
667	Kendinden öncekilerle benzeştiği nokta, onun da Türkiye ile yakın ilişkiye, bir çok alanda işbirliğine büyük önem vermesi..
668	Benim bazı önerilerim vardı.
669	Bu şahıs, Refik Durbaş gibi bir şairi “şiirlerinden düşüş var” diye yıllığa almamıştır.
670	Öyle çok eğitimli ya da zengin bir aileden gelmiyor.
671	Yanıtı öğretim üyesinden asistanına, hemşiresinden ebesine, sağlık memurundan teknisyenine tüm sağlık çalışanları birlikte verecekler.
672	Güç ve başarı birlik ve beraberliktedir MÜSİAD Konya Şubesi, ASC Metal Endüstri A.Ş. işletmesine konuk oldu.
673	Gaz satan ithalatçılar, gelecek yıl için belirledikleri satış fiyatlarını müşterilerine bildirmeye başladı.
674	Ayhan Ü., "Annemi umreye göndereceğim ama biriktirdiğim parayı babam alıyor.
675	Olumlu kalmak, olumlu konuşmak duygu durumumuzdaki iniş çıkışları azaltır Bu yazımda, herhangi bir şey için üzüldüğümüz, pişman olduğumuz, kızdığımız ve/veya utandığımız zaman kaygılarımıza ve endişelerimize yenilmek yerine olum..
676	İkizlik farklı birşey, hayat telakisi farklı oluyor.
677	Hüseyin Sermet, "Olağanüstü Yetenekli Çocuklar" yasasından yararlanarak gittiği Paris Konservatuvarı'nda piyano, oda müziği, kontrpuan ve müzik analizi dallarında birincilik ödülleri ile mezun oldu.
678	Dışişleri Bakanı Ioannis Kasoulides ve eski tarım bakanı Kostas Themistocleus, cumhurbaşkanlığı seçiminde aday olacaklarını açıkladı.
679	Eğer bu yazdıklarım yalansa çıksın Sayın Talat ve ‘yalandır’ desin.
680	Örgütümüz bir arada.
681	2006 ekim ayında 16 ile 17 yaşında olan mahkumlar, Bad Winsheim kasabasında bir çok göçmen ailenin oturduğu bir binaya kundaklama eylemi düzenlemişti.
682	Asıl bu kişiler bilir köyün tarihini.
683	Neden, başka bir güvenlik kuruluşunun adını söylemedi; bu da ilginç.
684	Giriş tarihi : 25.11.2010, Perşembe 12:56 İzmir Devlet Senfoni Orkestrası, bu haftaki konserini, bu yıl böbrek yetmezliğinden hayatını kaybeden korno sanatçısı Ertuğrul Karamenderes'in anısına düzenliyor.
685	Seçimlerin nasıl manipüle edildiği açığa çıkacak.
686	İşe inanmak çok önemli değil mi?
687	Sakatlığı bulunmasına rağmen kadroya dahiledilen Lukunku’nun oynamasının da zor olduğu öğrenildi.
688	Kötü niyetli futbolcular, Gençerler'i çok zorladı Yeni yeni tecrübe kazanmaya başlayan Koray Gençerler'in işi saha içinde iyi niyetli futbolcular olmayınca zorlaştı.
689	Zaten seçmen partilere değillidere göre oy veriyor.
690	00 saatlerindeki kesintiden Kuzucular, Tekirler ve Yenice köyleri ile Cengizler petrol tesisi, Beypazarı ilçesinde 10.00-12.
691	Yılın ilk altı ayında acaba parasal alandaki gelişmelerin seyri nasıl oldu?
692	Gerçeklere göz yummak demek ülkeyi maceraya sokmak demektir.
693	Daha düne kadar Karpaz’da Türk arazileri olduğunu bile bilmeyen bürokratlar, müdür, müsteşarlar vardı devlet kadrolarında.
694	Geçenlerde düzenlenen bir tarım turizmi atölyesinde, altı haftada 30 bin insanı çeken ve çiftliğin yıllık gelirinin dörtte birini sağlayan bu tatil programını yürütmenin ne kadar zor olduğunu anlattı.
695	Bugüne kadar -ne yazık ki- buna inanan ya da inanmış gibi görünen zavallılar da çıkıyor nitekim.
696	Bu, önemli bir meziyet.
697	Sonunda işi 'danışıklı dövüş' diyecek noktaya kadar getirdiler.
698	Uzunca bir zamandır, 'Şu moda ama bu da kesinlikle moda değil' demek mümkün değil.
699	ABD Merkez Bankası (Fed) Başkanı Ben Bernanke, ABD'de 14,3 trilyon dolar olan borçlanma tavanının yükseltilmemesinin, ülkenin kredibilitesine olan güvenin kaybı riskiyle sonuçlanabileceğini söyledi.
700	Akşam yine Mithat Bereket ve Pusula olarak farkınızı ortaya koydunuz.
701	Bu kararnamedeki Halk için maruziyet sınırları, Manyetik alan: 1000 mG (100 µT ) Elektrik alanı: 5000 V/m ‘ dir.
702	Çamaşır suyu kullanırken dikkat… Çamaşır suyunu soğuk su ile karıştırarak kullanın.
703	Kıbrıslı Türkler tasarruf tedbirlerini protesto etti 2011-02-02AB üyeliğinden dışlanan Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'nde (KKTC) yaşayan çok sayıda insan, ekonomik sorunlardan ve tecrit edilmekten bıkmış durumda.
704	Genel başkan bir eğreti olarak duruyordu.
705	Makam için gösterilen çabalar, hırslar.
706	Sergide çoğu Milli Saraylar Daire Başkanlığı koleksiyonundan alınmış Türk kahve kültürünü yansıtan eserler yer alıyor.
707	Köln’e gidip de “Eau de Cologne” almadan dönmek olmaz.
708	Türkiye'de kullanılan tarım ilaçlarının birçok gelişmiş ülkede yasaklandığını hatırlatan Şafak, "Türkiye maalesef uluslararası ilaç firmalarının stoklarını tükettiği bir ülke konumunda.
709	Peşinden terör geliyor.
710	Üretme çiftliğimize gelen vatandaşlar, canlı olarak diledikleri kadar alabalık satın alabiliyorlar.
711	İstihdamda en fazla artış, güvenlik görevlisi, dikiş makinesi operatörü, beden işçisi (genel), satış elemanı, kasiyer ve CNC tezgâh operatörlüğü mesleklerinde beklenirken, en fazla azalışın ise inşaat ve izabeci mesleklerinde görüleceği tahmin ediliyor.
712	Yolun tekrar açılması için imza kampanyası başlatılmış ve Büyükşehir yetkililerine sunulmuş.
713	Biz, BM’ye iletmiş olduğumuz tutumumuzu devamlı olarak ifade ettik” dedi.
714	Dünya tarafından tanınmayan, bu tanınmamışlığın da rahatlığıyla kafasına göre yaşayan, zaman zaman uluslararası kuralları hiçe sayan bir toplum.
715	Buna ne güçleri yeterdi, ne de takım anlayışları.
716	Bu olayı neden anlattım.
717	Bölgede tüketilen çayın üçte birinin sadece Erzurum’da kullanıldığını aktaran Sarıavcı, kayıt dışı ekonomi anlamına gelen kaçak tüketime karşı herkesin duyarlı olması gerektiğini dile getirdi.
718	Metrobüs fareleri suç üstü yakalandı!
719	10 milyon YTL'lik rant skandalını tespit eden Milli Emlak, olayın perde arkasını araştırırken çarpıcı bilgilere ulaştı.
720	İlgili ve yetkili makamlara gönderdik.
721	İç transferde takımdaki 13 oyuncu ile görüşme yapılacakken, bunlardan 3 tanesi dün sözleşmelerini yeniledi.
722	Bu arada hem Türkiye hem de KKTC yönetiminin, AB norm ve standartlarını şimdiden hazırlanmasını ve uygulamaya başlamasını yararlı gördüğümü belirtmek isterim.
723	Bütün bunlardan dolayı futbolda, ev sahibi takım maça, deyim yerindeyse bir sıfır önde başlar.
724	O, genellikle nefsini, enaniyetini, nefsânî arzularını ön plana alır ve onlar için çalışır.
725	Almanya Türk Öğretmen Dernekleri Federasyonu (ATÖF) Genel Başkanı Mete Atay,bu tür örneklerin çoğalmasını arzu ettiklerini dile getirdi.
726	Hava, içsel simyada düşünce alanını ve zihni anlatır.
727	Ermenilerin büyük çoğunluğunun tehcir sırasında salgın hastalıklardan ölmesini abartılı bulanlar için o dönemde aynı nedenle 450 bin Osmanlı askerinin hayatını yitirdiği aktarıldı.
728	Oz Show' programıyla 'En Bilgilendirici Talk Şov' ve 'En İyi Talk Şovcu' ödülüne layık görüldü.
729	Siyasi hayatı sona ermiş olmasına rağmen dünyanın hálá yararlandığı koca bir çınar.
730	Ahmet Hakan, kendi egosunu tatmin etmek için yazmadı ki, ‘Hırsız var’ ile ‘Hababam Sınıfı Askerde’yi.
731	İlk zamanlar onu çoğu futbolsever "yabancı" oyuncu sanıyordu.
732	Bunun yanında bu suyu sattığımız İsrail'in, Filistinli din kardeşlerimize uyguladığı soykırımı da gözardı edilmemelidir.
733	Nostalji ya bir fotoğraf ya bir rastlantı ya da bir şarkı ile oluşur.
734	Oynadığım her kulüpte taraftarın bana sevgisi vardı.
735	Değişik kesimlerde oldukça şık deniz ürünleri yaratmış.
736	Sahada tek başına savaşan tek bir oyuncu vardı, o da Serkan Balcıy'dı.
737	Balık ölümleri çoğaldıktan sonra hayvanlarımıza artık buradan su içirmiyoruz.
738	Geçmişte, petrol krizlerinin hepsini ciddi resesyonlar takip etti.
739	Adı, Başbakanlık Güvenlik İşleri Genel Müdürlüğü.
740	Sel felaketinin üzerinden 4 yıl geçti 2006 yılının 1 Kasım gününde yaşanan sel felaketinin üzerinden tam 4 yıl geçti.
741	G.Saray'ın sözleşme uzatmadığı Kewell'ın Melbourn Victory ile Lucas Neill'in ise Seattel Sounders'la anlaşmaya vardığı bildirildi Basketbol Federasyonu Disiplin Kurulu, Galatasaray'a 2 maç seyircisiz oynama ve 33 bin TL para cezası verdi.
742	Çünkü gişeler yolu daraltmakta ve araçların kısa süreli duraklamalarına neden olmaktadırlar.
743	Onun için de kurtuluş savaşını yürüten kadroların bizim için ayrı özel ve önemli bir yeri vardır.
744	Programında da Türkiye devletinin halk egemenliğine dayalı bir cumhuriyet olduğunu belirttikten sonra liberal ve demokrat bir çizgi izleyeceğini vurguladı.
745	“Ne yani Allah bizlere rüşvet mi veriyor ömrü uzatarak?
746	" der demez, Çetinkaya sözü Tantan"a getiriyor.
747	Hâlâ yürürlükte olan şu yanlış Anayasayı bütünüyle kaldıralım.
748	Hanımlarda namazın sahih olması için başlarının örtülü olması (tavsiye değil) emir gereğidir.
749	Kriz hatırlattı, turizmciler Durgun geçen sezonun ardından bu seneye iyi bir başlangıç yapan turizm sektörü, geçmişte yaşananlardan dersler çıkararak yeni ufuklara yelken açıyor.
750	Çünkü bunlarla ilgili sağlıklı veriler şu anda yok.
751	Görüldüğü gibi, ABD’nin son yıllarda 14 trilyon dolardan fazla gerçekleşen GSYH’sının içindeki en büyük pay % 70’in üzerindeki “hizmetler” sektörüne aittir.
752	Zirvedeki Sivasspor'dan, ikisi de 8'er puan geride kaldı.
753	O dönemde de bugün de solun bazı kesimlerinin darbecilere akraba olduklarını bilmeyen kalmadı.
754	Geri Manevra Yapan Kamyonetin Altında Kalan 2 Yaşındaki çocuk öldü Trabzon'un Şalpazarı ilçesinde geri manevra yapan bir kamyonetin altında kalan 2 yaşındaki çocuk öldü.
755	Kendisinin yeniden aday olacağını belirten Kılıç, “Bu kadar güzel bir kadroyla tabiî ki yönetime tekrar aday olacağız.
756	Bordo-mavili takım, bugüne dek 2 takım arasında yapılan 5 maçta, 2 galibiyet, 2 beraberlik ve 1 mağlubiyet aldı.
757	Bunların kült filmi, James Dean ve Natalie Wood'un başrollerini paylaştıkları 'Asi Gençlik'tir mesela (Rebel Without a Cause)..
758	O da, askeri iradeye "rağmen" halkla buluşmayı başaran Turgut Özal duvarına çarptı, tuzla buz oldu.
759	Bu sırada İşçi Partisi (İP) Genel Sekreteri Nusret Senem söz alarak “Alparslan Arslan’a emniyette Ergenekon şeması gösterilmiş mi, İşçi Partisi’ne ilişkin sorular sorulmuş mu” diye konuştu.
760	Karadeniz kıyısındaki Samsun’da bir Protestan misyoner olan Ant, ölüm tehditleri aldı, kilisesi çeşitli defalar taşlandı.
761	Bir çözüme varılmadan Kıbrıs 2004’te AB üyesi yapıldı.
762	Ya şu mübarek mizahla hiciv de olmasaydı, nasıl topraklardık bunca sinir elektriğini acaba?
763	Selim Sarper derhal İsmet Paşa'ya haber vermek ister.
764	Buna göre parlamenter demokrasilerde bulunan güçler dengesi sistemi ve seçim mekanizmaları Sanhedrin'in görevini yerine getirmektedir.
765	Bu yazı 31 Ağustos 2010 tarihinde yayınlandı ve 14269 kez görüntülendi.
766	Bu eti tatlandırmak için de eklenen soya proteini, gıda boyaları ve çeşitli baharatlar lezzeti tam bir hamburgere benzetiyor.
767	Taşlar oturunca, dedikleri bir bir yerine geliyor.
768	Kişilerin başarısı gelip geçicidir.
769	Kreşte ikisi Polonya ve eski Yugoslavya kökenli sekiz bayan eğitmenin görev yaptığını kaydeden Liebow, öğrenci sayısının ise 63 olduğunu söyledi.
770	Bu arada, ilk tren kazasından yaklaşık bir saat sonra bir başka yolcu treni Solo'da kaza yaptı, 1 kişi öldü.
771	Bir ara DP'yi ve sonra AP'yi destekleyenler, biraz daha ileri giderek kendi partilerini kurmaya başladılar.
772	Altın Karagöz ödülü için son fırsat google ara Altın Karagöz ödülü için son fırsat google haber ara Altın Karagöz ödülü için son fırsat haberi Bu habere ilk yorumu siz ekleyin.
773	Dârüzziyafe Türk mutfağında, Osmanlı saray mutfağının geleneksel yemek reçeteleri, özüne sadık kalınarak çağdaş bir anlayışla sunulmaktadır.
774	Aydın ihaneti kıskacındaki Türkiye başlıklı yazınızdan çok etkilendim.
775	Hafif olmasından dolayı tablete geçenlerin oranı %7, boyutundan dolayı tercih edenlerin oranı ise %12.
776	" Etiketler : Hüseyin Avni Mutlu üye olmadan yorum yazmak istiyorum üyeyim giriş yapmak istiyorum ÖNEMLİ NOT: Bu sayfalarda yayınlanan okur yorumları okuyucuların kendilerine ait görüşlerdir.
777	Bu yazı 01 Temmuz 2009 tarihinde yayınlandı ve 25376 kez görüntülendi.
778	Bu yazı 15 Ekim 2010 tarihinde yayınlandı ve 7380 kez görüntülendi.
779	Konuyla ilgili açıklama yapan Mustafa Türker ise açlık grevine son verdiklerini fakat eylemlerine aynı kararlılıkla devam ettiklerini açıkladı.
780	Ünlü olmak ise tanınmayı sağlayamayabiliyor.
781	Valilikte kaç tane Doğan marka araç var.
782	Psikolojik danışman kadrolarına kimlerin atanabileceği MEB’nın kararlarında belirtilmiş olmasına rağmen, kendi hukuk kurallarını hiçe sayarak böyle bir karar alabilmektedir.
783	Gıda markası, blucin, otomobil, televizyon ne ararsan bulabiliyorsun.
784	Demek ki, ülkemizde böyle valiler de var.
785	Esnafımızın kullanabileceği kredinin üst sınırını da 5 bin TL'den kooperatifin mali yapısına göre 35 bin ya da 50 bin TL'ye kadar çıkardık.
786	Buna bağlı olarak da üretim kalitemiz düşer, üreticinin bahçedeki heyecanı kaçar.
787	Bu toplantı bunun kanıtı.
788	’ diyerek kitabı bitiriyor.
789	Turkiye'deki muslumanlar kendilerini Araplar'dan daha musluman gormeye baslamislar cunku.
790	Ne piyasalarda, ne de üretim, yatırım ve harcamalarda düzelme henüz görülmedi.
791	Fotoşop çoğumuzun hayata ve gördüğümüz şeylere bakışını toptan değiştirdi.
792	Çocuklarınızı şeker, çikolata ve gofretten uzak tutun!
793	Fakat enflasyondan arındırma programının bazı unsurlarının can yaktığı da ortada.
794	Bu ülkelerin tümünün kredi notu düştü.
795	Bugün kurşunsuz benzinin litre fiyatına yüzde 1.93,süper benzinin litre fiyatına ise 1.98 oranında yapılan artışla otoların depo dolum maliyeti 85.5 ile 157.7 milyon lira arası fiyata çıktı.
796	Bunun olması için, ilk olarak Türkiye, Maraş’ın kapalı bölgesinin yasal sakinlerine iade edeceğini kabul ettiğini açıklamalı ve o zaman biz Talat’la bir görüşmeyi dikkate alacağız” dedi.
797	Yüzyıllar öncesinden bu yana başkent vasfı taşıması Viyana’yı saray, bakanlık vesaire gibi kamu binalarından yana âdeta mükemmel bir açık hava müzesi görüntüsüne sokuyor.
798	Sadece elinde silah tutanları bertaraf etmeyi düşündüler, bunu gören aktörler bir sürü silahlı grup yarattılar, birbiriyle tutarlı olmayan eylemler yaptılar ve hepsinin üzerine PKK damgasını vurdular.
799	Anlaşmayı Devlet Başkanı Ali Abdullah Salih'in de bugün Devlet Başkanlığı Sarayı'nda düzenlenecek törenle imzalaması bekleniyor.
800	Olanlar da zaten hayli yavandıveya aslı astarı olmayan pembe romanlardı.
801	Önemli olan, geleceği belirlemeye çalışırken, geçmişi bir çırpıda silip atmamak, aksine ondan ders almaktır.
802	Her şey siyasetten beklenmez.
803	25 Şubat 2005 tarihine kadar sürecek olan kayıt döneminde şu branşlara başvuru yapılabilecek: Türk Sanat Müziği Koro, Türk Halk Müziği Koro, Gitar, Bağlama, Keman, Yağlıboya, Ebru, Tezhip.
804	İşletme sahibi Ortaköylü, ortaklardan Nihat Kosova ve Emre Temizer ile madenin mühendisi Halil Karakılıç hakkında, çıkarıldıkları mahkemece tutuklama kararı verildi.
805	Tahmin ve erken uyarı sistemini çalıştırmak da bunların ardından gelir.
806	Her 100 hanenin 60’ı borçlu, 30’u ağır borçlu.
807	Fazlasıyla ‘ihmal’lerle dolu ve tetikçilerin ötesine geçemeyen davanın devam ettiği bugünlerde hala 301’i konuşuyor olmamız büyük talihsizlik.
808	Nasıl ki fakir olan bir aile para kazanacağı bir yere göçünce durumları düzelirse, huzursuz bir aile kendi hayatlarını bırakıp İslami hayata dönerse onlar da huzur bulur.
809	Kahvaltıda, AKP İzmit İlçe Başkan Yardımcıları Rafet Yücel ile Rıfat Akyüz de hazır bulundu.
810	Seçim çalışmalarını yoğun bir tempoda sürdüren Kaplan, bir yandan esnaf gezilerini sürdürürken diğer yandan da ev, kahve ve çeşitli sivil toplum kuruluşlarının düzenlemiş olduğu salon toplantılarına katılarak CHP’nin projelerini anlatıyor.
811	Bu işaretler, anne babalara yol gösterecek ve çocuğun oynadığı oyunun güvenliliği hakkında bilgi edinmesini sağlayacak.
812	Korkmaz, Erzurum Ticaret ve Sanayi Odası binası ile şehrin Aziziye ilçesi girişinde ETSO Vakfı tarafından kurulacak üniversitede görsel düzenlemeler konusunda destek olan ETSO yönetimine teşekkür etti.
813	Sabah erken saatlerden itibaren telefon trafiğinin yoğunlaştığını kaydeden sarı-lacivertli oyuncu, "Eşimle tatil yapıyoruz.
814	Bu inancın dinle bir alâkası yok.
815	Elinize, kaleminize, yüreğinize sağlık Peren Hanım,Muaviye gerçeğini akıcı bir üslupla dile getirmeniz çok etkileyici.
816	Ürünlerini, başta İngiltere olmak üzere, Almanya, Fransa, İsveç, İzlanda ve Amerika gibi ülkelere ihraç ediyor.
817	Bir hasta çocuk öldüğünde mutlaka yerine başka bir hasta kaydı geliyor.
818	Öğrencilerin sorularını da cevaplayan Şube Sorumlusu Yeşil, ihtiyaç sahiplerine nasıl yardımcı olunabileceğini anlattı.
819	Hayatın içinden olduğu kadar özleme, sevgiye dayalı şiirler de yer alıyor kitapta.
820	’ Enver Altaylı’nın bugünü daha umutlu görmesini sağlayan faktör, Cumhurbaşkanı Abdullah Gül’ün bölgeye gösterdiği ilgi: ‘Sayın Cumhurbaşkanı’nın bölgeye yönelik samimi bir ilgisi var.
821	Gelen mektuplar arasında gözaltına alındığı ileri sürülen Suriye'de isyanın sembol ismi olan blogger Amina Arraf'ın kurtarılması için yardım çağrıları da var.
822	Belki önümüzdeki haftalarda erkeklerin değişimiyle ilgili de bir röportaj yaparız.
823	Beril Dedeoğlu da Amerika’nın Türkiye üzerinden İslam dünyasını kazanmaya çalıştığını düşünüyor.
824	Bu yazı 21 Haziran 2011 tarihinde yayınlandı ve 458 kez görüntülendi.
825	Aynı Terim Milan'a gitti.
826	Sorun 'dinî sembol' olarak gördüğü 'türban' ile 'haç' arasında hiçbir ayrım yapmamasından kaynaklanıyor.
827	Hem çıkmamız gecikse de dışarıda bizim de dostlarımız var' şeklinde gözdağı vermeye başladılar.
828	Bir vatandaş bu araziyi devletten satın almak üzere girişimde bulunuyor.
829	Dün AEK ile bir maç yaptık.
830	Pazar günü riske edilmeyen Kıvanç ve Serkan’ın sakatlıkları sürüyor.
831	Bu geceye müşterilerini, müşteri adaylarını ve arkadaşlarını çağırır.
832	Ortak görüş “SBS devam etsin, ama liselere girişte etkili olmasın, yalnızca öğrencilerin seviyesini ölçmek amacıyla uygulansın.
833	Ama yenilirse belki de lig bitmiş olacaktı.
834	Kuşadası Belediyesi Meclis Salonundaki seminerde, iş kazalarının büyük çoğunluğunun çalışanların dikkatsizliği ve dalgınlığından kaynaklandığı belirtilerek, güvenli iş ortamı yaratmanın önemi anlatıldı.
835	Ziyareti sırasında McAleese, Cumhurbaşkanı Tassos Papadopulos ile görüşecek.
836	Papandreu hükümeti, bütçe açığını GSYİH’nin yüzde 9.1’i düzeyine düşürme vaadinde bulunuyor.
837	Bugün burada Hasan Bey'in yapmış olduğu açlık grevi onurlu bir eylem ancak biz kendisini ikna etmeye çalışıyoruz.
838	Sendikayla bir bağı olmayan geçici işçi statüsündeki işçilerin diğer özelleştirme sonrası ortaya çıkan işsizlerle de konumları aynı değildi.
839	Federasyon-kulüpler yapışık ikizleri siyasi otoriteye baskı senaryosu.
840	O dönemi değerlendiren Rus gazeteciler, "Ne olduğunu bilmeden pazar ekonomisini savunuyorduk.
841	O yüzden, "ne dediklerini anlamıyoruz, neyi çözüyorlar" türlerinden nankörlüğe kalkışmayın.
842	Erol K., Yavuz Y., Osman Z., Rıdvan A. ve Erol Y. ise tutuksuz yargılanmak üzere serbest bırakıldı.
843	Belgelerden kolayca anlaşılıyor ki; düşünmeyen, okumayan, yazmayan topluluklar tarih boyunca hiçbir güce sahip olamamışlar.
844	Özellike deniz kuşu olan ve martıya benzer Fulman kuşlarının çöplerden çok fazla olumsuz etkilendikleri belirtildi.
845	Kaptanların zaman zaman değişik eğitim programına katılıp katılmadıklarını sordum.
846	Operasyonda şahıslar ve araçta yapılan aramada büyük siyah poşetler içerisinde toplam 31 kg 146 gr kubar halde esrar ele yakalandı.
847	Güya İstanbul’da yaşıyoruz ama perişanlık diz boyu..
848	''Bizim ÖSYM olarak ana ilkemiz şu: Biz bu yıl soruları hazırlarken, bu yıl mezun olanları öncelikle dikkate alıyoruz.
849	Herkes gibi bizim de operasyonun zamanlaması konusunda tereddütlerimiz var.
850	Bu yiyecekler kandaki kolesterol miktarlarının artmasına yol açar.
851	Kendisini hastanenin hakla ilişkiler müdürü olarak tanıtan genç bir hanım, Sayın Hale Birtan dün gazeteye, ziyaretime geldi.
852	Bu yazı 30 Mayıs 2011 tarihinde yayınlandı ve 400 kez görüntülendi.
853	Erzurum Ticaret Borsası (ETB) Başkanı Hakkı Hınıslıoğlu, “Erzurum’un ruhu yok oldukça, Erzurumluluğu tarif edecek değerlerimiz de elden çıkıyor.
854	Çıktı ama çıkanların yerine yenileri geliyor.
855	Ama vurgulamak istediğim, Türkiye'nin kendi değerleri, kendi markaları ve ulusal çıkarları..
856	Mustafa Karataş 1976 Adana doğumlu.
857	Arjantin'deki yarış, HD kalitesiyle 1-24 Temmuz'da A Haber'de olacak Romanya Futbol Federasyonu Başkanı Mircea Sandu'nun teklifini kabul eden Hagi, böylece 2001 yılından sonra ikinci defa Romanya Milli Takımı'nın başına getirilmiş oldu.
858	Son haberlere göre Cohen, onur konuğu olarak, Kazakistan'a davet aldı.
859	Sağlık Bakanlığı çalıştırdığı doktordan sorumludur..
860	Gündemimizdeki maddeleri görüştükten sonra yarım saat halka konuşması için fırsat verdik.
861	“Dün gece bana evde olduğunu söylemiştin ama filanca gece kulubündeymişsin gece ikiye kadar.
862	Uluslararası istatistikler, diğer ülkelerle kıyaslayınca, zenginleşme ve özgürleşmede fazla da yol almadığımızı gösteriyor..
863	2009, Pazar 16:31 Murat Dalkılıç gündüz partisinde Demet Akalın da gece kulübünde sahne aldı Çeşme ve Bodrum gecelerinin vazgeçilmez ismi Murat Dalkılıç, cumartesi günü Çeşme Sortie Beach Club'da düzenlenen gündüz partisinde sahne aldı.
864	Yüksek maliyetine rağmen finanse edebildiği ölçüde bu sistemde diretildi.
865	Bugün: 23 Temmuz 2011 Cumartesi CHP’Lİ Belediye Başkanı Mustafa Aras’ın yönettiği Demirtaş beldesinde AK Parti, Cumhuriyet Halk Partisi’ne 144 fark attı.
866	2008 yılı nisan ayında sorunlu hamilelik süreci geçiren Ayşe Atar (27), eşi Bekir Atar (34) ve kayınvalidesi Ümmü Utar (55) ile birlikte Balcalı Hastanesi'ne geldi.
867	Alver, “Öğrencilerimiz, geleceğin psikolojik danışmanları olarak birçok alanda hizmet vermeye başlayacaklar.
868	Ben de toplantıya yurtdışında olmam sebebiyle uzaktan telefonla katılacağım.
869	Ancak pazarlıkları Verdi adına yürüten Frank Bäsler yeni teklifin yetersiz olduğu açıklamasını yapmıştı.
870	Bizim ne yapmaya çalıştığımızın cevabını bulmama, masamda gördüğüm ve imdadıma yetişen Dr.
871	Halkın sözkonusu sebepler dolayısıyla içkili tesis açılmasına sıcak bakmadığını belirten Taşçı, komisyon olarak da, bahsi geçen alanlarda içkili tesis açılmamasının uygun olacağı kanaatinde olduklarını aktardı.
872	Ancak Meclis’e bir tezkere gönderilip gönderilmeyeceği de, gönderilse bile, bunun TSK’ya istediği direktifleri verecek açıklık ve kapsamda olup olmayacağı da meçhul.
873	Sahura kalkmak, teravih namazı kılmak ve iftardaki o tarifsiz sevinci yaşamak, bizim çocuk dünyamızda bir değişik his ve duyguydu.
874	Tehlikeyi biliyor, ama yokmuş gibi davranabiliyor.
875	” Seyfi Atmalıoğlu, darbe sonrası MHP Adana davasında yargılanan 204 kişiden biri.
876	Bence TEK SORUN birbirimizi anlayamamız bu nasıl oluyor derseniz eminim önce kendimden yola çıkarak söylüyorum yazdığımız yazıları dikkatlice okumuyoruz ve eleştirilcek bir şey arıyoruz bunun nihayetinde usluplar sertleşmeye başlıyor.
877	Yoksa İsrail tarafından ilhak edilmiş olsa da Doğu Kudüs'te, işgali altında tutulan Batı Şeria ve Gazze'de de olayların durulması imkansız.
878	Sendika temsilcileri işvereni masaya oturtmanın tek yolunun uyarı grevleri olduğunu açıkladılar.
879	Büyük ve tanınan bir kulüpte forma giyiyorum.
880	Peki, Oda TV ile Kozinoğlu'nun ilişkisi ne zaman başladı?
881	Seçimlerde 45 milyon kişinin oy kullandığı Türkiye’de bu partilerin seçmenlerinin olmadığını düşünmek mümkün müdür?
882	Büyükşehir Belediyesi, Yahya Kaptan ile Köseköy arasında yürüyüş yolu inşa ediyor.
883	Nevşehir Tarım İl Müdürü Muhlis Atay, organik tarımın temiz bir tabiat ve güvenli gıdalar için daha uygun olduğunu ifade etti.
884	Biraz erken davranılsaydı Beşiktaşlı futbolcu Oktay'ın anne babası bir medyuma sorulmazdı belki de.
885	Mecburen araçların kullandığı yola iniyoruz.
886	Zira bu kalın giysilerden bıktım.
887	Kendisini günahkar bir insan olarak görse bile her birey, Allah ile doğrudan irtibatının bulunduğuna inanır ve araya kimsenin girmesini istemez.
888	Gençlerin internete olan ilgisi ve bu yeni medyayı en yoğun kullanan kitle olmaları, Korsan Partisi’ni bir anlamda geleceğin partisi yapıyor.
889	Florya bölgesinden sorumlu Şenol Yılmaz, geçen hafta yaşadıklarını şöyle anlatıyor: "Pazartesi günü ekibime temizliği yapın, işe başlayalım, dedim.
890	Ben her ikisiyle de çalıştım ve kendilerini yakından tanıma fırsatım oldu.
891	Diğeri ise 83 yaşında eski Sonderkommando idi.
892	Tony Blair’i şu ya da bu nedenle sevmeyebilirsiniz ama bu konuda hakkını vermek gerekiyor.
893	NATO ve AB, bu ülkeyi işgale hazırlanıyor.
894	Ama bizi izleyenlere artık bir noktayı daha duyurmamız gerekiyor.
895	Nedir önündeki engeller?
896	Aynı ahlâkî problem burada da nüksediyor: Kalleşlik kalleşliktir; kalleşlikle dünyanın en haklı, güzel ve mâkul dâvâsını bile savunamazsınız!
897	Şeytanlar'a yönetimden para dopingi Giriş tarihi : 05.11.
898	Genel Başkan Turbay'ın konuşmasının ardından Van Belediye Başkan Yardımcısı Miraz Tunçdemir, Bem-Bir-Sen Genel Merkez Teşkilatlanma Sekreteri Medeni Sevinç, Genel Sekreter İbrahim Keresteci, Eğitim Sekreteri Recayi Karslı'da birer konuşma yaptı.
899	Alsancak Tren Garı'nda Dice Performance Hall'in hazırladığı kokteyl ile başlayan ve defile ile devam eden geceye 400'e yakın kişi katıldı.
900	Ülke giderek çirkinleşmiş, içine etmişler, onların ne umuru!.
901	Bir kişinin en fazla 3 fotoğrafla katılabileceği yarışmaya gönderilen fotoğrafların, uzun kenarının en az 45 santimetre 300 dpi çözünürlükte, JPEG formatında olması gerekiyor.
902	Diğer gölgeler her sınava, her soruya düşmüyor mu?
903	Bence tarihî hadiseleri tahrif etmeye hiç lüzum yok.
904	Bu işine gelmediği için görmez olanlar, elbette ihaneti de göremezler, kavrayamazlar, anlayamazlar.
905	Yalnız biraz sabırlı olman gerekecek.
906	Spekülasyon yapacak olursak Osmanlıda yada Cumhuriyet öncesi toplumlarda bütün ataerkil toplumlarda olduğu gibi aslında erkeğin zaten modern olmasa bile kamusal alanda görünürlüğü var.
907	Belli ki Baykal ve Baykalcılar CHP’nin “tüzel bir kişiliğe” dönüşebilme ihtimalinden son derece rahatsızlar..
908	Kim onun gibi soyunabilir ki?
909	Yazarın tüm yazılarını görüntüle Şampiyonluğun benim açımdan iki numaralı favorisi Yeniboğaziçi, Yenicami karşısında çok kötü bir futbol ortaya koydu.
910	Söylenenlerin doğruluğundan emin olmadığım için, burada yazmak istemiyorum.
911	Sadece usulüne uygun biçimde cenazeyi kaldıracağız.
912	O burada devreye dopingin girdiğini düşünüyor: "Ligde doping kontrolleri tam yapılıyor mu ona bakmak lazım.
913	Ama bu sadece tasavvuf için söylediğiniz birşey değil mi?
914	Ancak binlerce insanın başı çuvala girdi.
915	Genç kuşağın usta yazarı Mehmet Demirkol'u okudum 'Premier Lig'de böyle bir maç oynansa bir hafta konuşuruz.
916	10'uncu yılını Tarkan ve Manga ile kutlayan festival, Gaziantep'te 35 bin kişiye ulaştı.
917	Gülen'in bireyi maneviyata çağırdığını belirten Hermann ise, hareketin toplumsal alanda çoğulculuğu, siyasi alanda ise demokrasiyi benimsediğini, Türkiye demokrasisinin son yıllardaki gelişmesine de büyük katkılar sağladığını söyledi.
918	Önemli olan proje üretmek ve harekete geçmek çünkü.
919	Nazım Burgul’a bu sayıdan itibaren Dr.
920	Türkiye, Güney Kıbrıs’ı derhal tanıyacak!
921	Belki çok parası olan birileridir ve canları şiddet istiyordur.
922	Ama siz bakın ki, AB’nin, şimdilik kağıt üstünde olsa da adanın tümünün Kıbrıs (Rum) Cumhuriyetinin kontrolü altında olduğuna dair bir karar almış.
923	Bu sabıra şaşırmamak, bu oyuncuları bu teknik heyeti takdir etmemek elde değil.
924	Buna karşı mücadele için ‘Sanatta Sansüre Son’ oluşumuna giriştik, başaramadık.
925	Tribününden futbolcusuna, teknik kadrosundan yönetimine yerle bir olan Hatayspor kalan 5 haftada toparlanırmı?
926	” O günden bu güne çok yol alındı elbette, hatta Nevin Hanım'ın samimî bir dille yazdığı günlüklere bakılırsa, sekiz yıl önce Süleymaniye Camii'nin alt katını ancak dolduran kadın cemaat bugün balkonlara zor sığıyor.
927	Özel plakalar ya bakanlarda olduğu gibi kırmızı renkli ya da üzerinde Milletvekili olduklarını gösterecek bir sembol kullanılacakmış.
928	Oldukça yetersiz olan fiziki koşulların iyileştirilmesi için geçici gerekli olan kararların alındığını altyapı çalışmalarının da hızlı bir şekilde devam ettiğini söyledi.
929	Çin Komünist Partisi'nin bu filmdeki rolü ne acaba?
930	Bu tabii dehşet bir kopuşun işareti.
931	Almanya İçişleri Bakanlığı’nın kontrolünde hazırlanan liste Almanya Müslümanlar Koordinasyon Kurulu’nun (KRM) isteğiyle hazırlanmış gibi sunulmuştu.
932	Bu amaçla 155 polis ihbar hattını cihazla donattık.
933	Artık evine dönmeli” ifadesini kullandı.
934	“Türkiye neredeyse bir borç ülkesi haline geldi.
935	Irak hükümeti Şiilerin hükümeti haline geldi.
936	Üzerimize bir köpek saldırdığında zarar göreceğimizi düşünür, kalp atışlarımız hızlanır, elimiz ayağımız titrer, kaçmaya hazırlanırız ve gözlerimiz küçülür.
937	Kritik zamanlarda kurumlararası uyumu devam ettirebilmek bir demokrasinin geleceği açısından son derecede önemli.
938	Bu yazı 25 Nisan 2011 tarihinde yayınlandı ve 3501 kez görüntülendi.
939	Bu tablo, bölge sandıklarından yıllardır çıkamayan CHP’nin fotoğrafıydı aslında.
940	Burada dikkat edilmesi gereken, siyaset üzerindeki vesayet araçlarının kaldırılması ve millî iradenin temsil değeri olan cumhurbaşkanlığı seçiminin olağan sürece girmesidir.
941	Gerek ameliyat olan insanlar gerekse bölge halkı mutluluklarını kendi kültürel davranışları ile sağ ellerini yumruk yapıp havaya kaldırarak ifade ettiler.
942	Aradan yıllar geçti.
943	Halbuki Hristofyas da geçmişte böyle mesajlar vermişti.
944	Bu güvenin kazanılması için hükümetin sadece sözde kalmaması, icraat yapması lazım.
945	Bu oran 1999’da yü Son depremler, B.Ü. Kandilli Rasathanesi D.A.E. Sefaköy Beşyol Mahallesi, İnönü Caddesi No: 96 Küçükçekmece, İstanbul / (212) 4251066, (212) 4252732 YeniMesaj.
946	İl olarak hak etmediğimiz yerdeyiz ama son birkaç senedir gözle görülür çalış-malar var o çalışmalara katılmaya çalışıyoruz.
947	أَلاَ بِذِكْرِ اللّٰهِ تَطْمَئِنُّ الْقُلُوبُ "İyi bilin ki gönüller ancak Allah’ı anmakla huzur bulur, tatmin olur.
948	Türk sinema tarihinin köşetaşlarından biridir bana göre bu film.
949	Özden'in derneğe kendi başkanlığı döneminde üye olduğunu ve bundan memnun olduğunu ancak derneğin bugünkü durumu karşında kahrolduğunu söylüyor.
950	Yaşlılığa neden olan dördüncü etkense Mitokondri’deki bölünmeler.
951	İnsanlara bağırılıp çağırıldığını, açıkça lakap takıldığını kesinlikle hatırlıyorum.
952	"Ne gazeteciliği, biz burada dükkân açtık, kumar oynatıp mano topluyoruz, kulüplere ve devlete de komisyonlarını veriyoruz, sana ne hemşerim" de, canımı ye..
953	Gaziantep bölgesinin (ekşili taraklık) ayvalı kuzu en öne çıkan acı, tatlı, ekşi, buruk tadıyla en öne çıkan yemeklerin başında gelir.
954	Bu yazı 03 Temmuz 2010 tarihinde yayınlandı ve 6584 kez görüntülendi.
955	Üniversite affı ile yaklaşık 60 bin gencin yararlanabileceği eğitime dönme hakkı verdik.
956	O İnan Kıraç, bir akşam Telegol programına bağlanarak, açık açık yönetim listesi verip kulübün başına da kimin geleceğini işaret ettiği anda, kendi efsanesini de bitirmiştir.
957	Bu şubemizin açılması ile semt halkının kargo ve gönderi işleri konusundaki sıkıntılar giderildiği gibi, şubenin yaptığı çalışmalar göz önünde bulundurulduğunda yapımının çok geç olduğunu bile söyleyebiliriz.
958	” Dünya ve ahiret saadetine sebep olacak bu ulvî seciyeler Allah’ın Rahim isminin tecellileridir.
959	Ayrıca, hem kamuoyunda hem de karar mekanizmalarının başında olanlarda tehdidin doğası hakkında bir kafa karışıklığı hâlâ devam ediyor.
960	Kuralsızlığın kuralları geçerli.
961	Cevaplarda ortalamanın feraseti ile devletçi elitist arasındaki fark açıkça görünüyor.
962	Demokratik bir ülkede, ‘Böylesine bir şüpheli durum varken niye önlemini almadın ve bu kadar insanın ölümüne yol açtın?
963	Yani bir kısım hiç memnun değilken, diğer bir kısım ise hayli memnun.
964	Kamudan bir yardım almak, onlar açısından bir ayıp olarak görülüyor; çünkü kapitalist ideolojiyi içselleştirmiş durumdalar.
965	Bu fotoğraf 1184 kez görüntülendi.
966	Öğrenciler küresel ısınmaya dikkat çekti Batman Anadolu Lisesi öğrencileri tüm dünyayı tehdit eden küresel ısınma ve sonuçları konusunda yaptıkları araştırmayı panelde anlattılar.
967	Fakat devlet dairelerinin bir kısmı 30 ekimde de tatil yapmaktadır.
968	Şimdi 27 yaşındaki oğlu Yunus Emre'nin cenazesini bekliyor.
969	Toplantıda HAS Parti Genel Başkanı Numan Kurtulmuş`un illerde yapılan çalışmalarla ilgili detaylı bilgi aldığı ve teşkilatlanma çalışmalarının bir an önce tamamlanması yönünde talimat verdiği öğrenildi.
970	Yargılananlar mahkum olabilir.
971	O zaman Önder Sav’ı niye dinlersiniz?
972	Yani şimdi sanayi arsasını eşe dosta vermek yeni bir olgu imiş, yaşanmamış bir olaymış gibi niye davranılıyor ve eskiler yenileri suçluyor anlamıyorum.
973	Yeni süreçte darbe zanlıları bir bir tespit edilip hukuk karşısında demokrasi içtimasına çıkarılıyor.
974	Bir Karadenizli olarak özellikle 'Çayeli'nden Öteye' adlı parçaya yaptığı düzenlemeyi ne zaman dinlesem kendimden geçiyorum.
975	Sonra anlaşıldı ki, Yavuz Baydar’a ‘yüklenmeme’ neden olan açıklamalar, esasında bir başkasına aitmiş ve Yavuz Baydar da zaten bu açıklamanın ‘saçmasapanlığını’ deşifre ediyormuş.
976	DP İkizdere İlçe Başkanı vuruldu Rize’nin İkizdere ilçesinde çıkan kavgada, Demokrat Parti İlçe Başkanı Salih Kotevoğlu tabancayla vurularak ağır yaralandı.
977	Burada en önemli görev Milli Eğitim, Gençlik ve Spor Bakanı Kemal Dürüst ve ekibine düşüyor.
978	Gerçek adımı kimse bilmezdi.
979	Kendi rengi, tarzı ve üslubu olmayan bütün büyük makam sahipleri gibi eskimiş tekdüze ideolojilerin siyah beyaz dünyasına sığındı.
980	Bu arada New York’taki diplomatik kaynakların Kıbrıs Haber Ajansı’na verdikleri bilgiye göre, Kıbrıs Türk tarafının yanıtının Moller’in fikirlerini tam anlamıyla kabul ettiğini göstermiyor, içeriğinde birçok belirsiz nokta bulunuyor.
981	Çalışmalar vatandaşların ilgisi eşliğinde sürdürülüyor.
982	Bilge kişiliği olan Şeyh Hamid-i Veli Hazretleri, ilim alanındaki çalışmalarını Şam, Tebriz ve Erdebil’de sürdürmüştür.
983	Japon hükümeti, Fukuşima Daiçi Nükleer Enerji Santralı'ndaki nükleer krizin ardından dün ilk kez bazı gıda maddelerinin radyasyondan etkilendiğini duyurdu.
984	Sayın bey önce siz bu millete bir hesap verin de taşlar yerine otursun.
985	Soğuksu Mahallesi’nde ikamet eden Hasan Danışmaz, dün gece geç saatlerde evine geldi.
986	Kıbrıslı Türk Barones özür diledi Lordlar Kamarası üyesi Barones Meral Ece'nin Twitter'da kullandığı bir kelime nedeniyle özür dilediğini yazdı.
987	Belki İstanbul'da sıkıntı olmaz ama Anadolu'da hem yerel markalar hem de bu markaların bayileri ciddi sıkıntı yaşayacaklar.
988	Dünya daha şeffaf, daha özgürlükçü bir ufka doğru yürüyor.
989	Mahbub-u küll olmalarında bir bit yeniği yok mu?
990	Yasaları delmek için bunu yaptınız.
991	GATA’daki törende Genelkurmay Başkanı Büyükanıt cumhurbaşkanına selam vermedi.
992	Aynı şey Kongo gibi ülkeler için de geçerlidir.
993	Bu ilk tercihim sırasında Türkiye'den bana herhangi bir teklif gelmemişti.
994	Ama, bütün bir tarihi tersyüz eder mi bir film, 'sinema sanatı' olma adına?
995	Fotoğrafçılığı öğrenip sergi açtılar Kadıköy Belediyesi Merdivenköy Halis Kurtça Kültür Merkezi’nde açılan 2007-2008 yılı fotoğrafçılık kursu yıl sonu sergisine büyük ilgi vardı.
996	‘Erkek çiçekleri alıp dişilerini onunla aşılıyorlar’ derler.
997	Spor A.Ş. eski Genel Müdürü: % 3. Orhan Albayrak.
998	20’nci yüzyılın en ünlü film yıldızlarından olan Marilyn Monroe, 1 Haziran – 5 Ağustos 1962 tarihleri arasında yaşadı.
999	Adalet hemen her konuda dengeyi koruma ve itidalli olmanın Kur’ân kaynaklı adı; zulüm ise her alanda dengeleri alt-üst etmenin ürperten unvanıdır.
1000	Sürecin bundan sonraki aşamasında programın meclise sunulması ve güven oylaması var.
1001	Avrupa Komisyonu, yayınladığı raporla Türkiye'nin Kopenhag Kriterleri'ne uyum sağladığını tescil etti.
1002	PKK yörenin insanları için siyasi bir referanstan ziyade, cemaatçi bağları yaşatan bir yapılanma haline gelmiş..
1003	Gücünü aşan işler kendisini çok hırpaladı.
1004	” diye tekbir alıp ellerini bağlamıştır ki, Gülnuş Valide Sultan Camii’ne birlikte geldiği kalp gözü açık dostu kolundan çıkar.
1005	Mevcut Kurumlar Vergisi Kanunu'nda yer alan 'örtülü kazanç' müessesesi tasarıyla Transfer Fiyatlandırması başlığı altında yeniden düzenleniyor.
1006	Dündar bu yeni ürünle, 'istenmeyen tüyler' konusunda yeni bir kategori açmış olur.
1007	Staj yerime sürekli içiliyor ve hatta bir hobi haline geldiğini söylesem abartı olmaz.
1008	Tam da bu sırada, Güzelyurtlu dostlardan telkin geldi: "Yeşilırmak'a uzanırken bizim Güzelyurt'u teğet geçtin.
1009	Türkiye Cumhuriyeti’nin kuruluşunun 81. yıldönümü, tüm yurtta, KKTC’de ve d AB süreci sonunda Türkiye Cumhuriyeti’nin oturduğu limanı değerlendiren Erimhan “81.
1010	İzmir’de merkezi kutlamaların dışında yereller de de kutlamalar yapıldı.
1011	Bu yazı Sızıntı Dergisi'nin Ocak 1996 tarihli 204. Sayısından alınmıştır.
1012	Koç ve beraberindekileri, kesin talimata rağmen il başkanlığının çaycısı Musteceb Bati ağırladı.
1013	Pigeon göğüs pedleri, özel yapısı sayesinde gelen sütün, pedin içinde toplanmasını ve tekrar dışarı çıkmasını engelleyip, giysilerin ve tenin kuru ve temiz kalmasını sağlıyor.
1014	İbrahim Adnan Saraçoğlu Barça’nın panzehiri Ferguson Kaslı ve kuvvetli savunmacılar tercih ediyor.
1015	Ruhun özelliklerini, duygularımızın fonksiyonlarını anlayabilmek için, önce maddeyi ve onun tarlası olan esîri anlamalıyız.
1016	Erzurum'daki Kapalı Cezaevi'nden Oltu T Tipi Cezaevi'ne mahkum taşıyan cezaevi aracı, Oltu girişinde Kaymakamlık köprüsü girişinde stabilize yolun çökmesi sonucu yan yattı.
1017	Bu bağlamda, son günlerin moda söylemi de çok ilginç.
1018	Araştırma enstitülerindeki aydınların muğlak biçimdeki sosyo-ekonomik eleştirileri ile uzlaşmacı siyasal reçeteleri, rejimin sivilleşmesi ve seçimlerin başlaması ile çözüldü.
1019	Muhalefet bu bağlamda barışçıl bir direnme hakkını kullanıyor, denilebilir.
1020	Garip konuşma ve davranışlar görülebilir.
1021	En azından bir merak uyandırdığı kulak misafiri olduğum konuşmalardan belliydi.
1022	Bu oran 1992 yılında yüzde 11 civarındaymış.
1023	Lübnan’da verilen mesajların bu kadar güçlü yankı bulması kimseyi şaşırtmasın.
1024	Askerlerimizin katili görkemli bir tören ile anılırken hiç kimse müdahale etmiyor, ağzını açıp tek bir kelime söylemiyor.
1025	Devam eden küresel finans krizine Batı’da gösterilen tepkinin önce kafa karışıklığı, sonra öfke, ardından da korku olarak geliştiğini anlatan Zoellick, “Kriz yayıldıkça bu doğal tepkiler de yayılacak.
1026	Bu iki sorun aşılsa bile Ankara ön kesmenin tasfiyenin yeri olacaksa bu mecliste bulunmanın bir faydası yok.
1027	Orada piyasalar eliyle kendiliğinden bir fiyat intibakı imkânı yok.
1028	Rivayete göre Fatih Sultan Mehmet İstanbul’u fethederken, bölgede yaşayanlar zorluk çıkarmadan teslim olmuşlar.
1029	Gazeteciliğin en zor zamanlarında da Kocaeli Gazetesi alnının akıyla en iyi sınavı verecektir”¦ Bu habere henüz yorum yapılmamıştır..
1030	Türkiye'de dînî liderler, bir araya gelip diyalog yapabiliyorlar.
1031	Ancak bundan iki ay önce Özel İdare tarafından yolları yapılan Karagöl, bu sayede İzmir halkına kazandırıldı ve tekrardan bir cazibe merkezi haline geldi.
1032	Oysa Adana'nın tarihten gelen pek çok sıfatı var.
1033	Bu ayetler bize dış dünyaya nasıl bakmamız gerektiğini öğretiyor.
1034	Türkiye'nin dünya üzerinde en kolay parti kapatan ülke olduğu iddia değil, canlı örnekleriyle ortada.
1035	Hepsi 'Türk' olsa da kendilerini başka adla açıklıyorlardı..
1036	Yaşasın cihan devleti, emperyal, güçlü Türkiye..
1037	Yatak, masa, halı gibi otel odasındaki bütün objeleri öagnumun bitter, sütlü ve beyaz çikolatalarını kullanarak yaratan Lagerfeld yatağın üzerine de Magnum`un reklam filmlerinde boy gösteren Baptiste Giabiconi`nin yarı çıplak bir heykelin yerleştirdi.
1038	Memleketimi seviyorum diyenler, bir adım öne çıksın..
1039	Aşılar insanları birçok hastalıktan korumakta ve birçok yaşam kurtarmaktadır.
1040	Mülkiyet haklarına ilişkin olarak, raporlama döneminde Vakıflar Kanununun uygulaması sorunsuz bir şekilde devam etmiştir.
1041	Bu tebliğin kapsamına giren araçların hurdaya ayırma işlemlerini tamamlayan taşıt sahiplerine ve vekillerinin dilekçede beyan ettiği banka hesap numarasına, Ulaştırma Bakanlığı tarafından ödeme yapılacak.
1042	Lütfen bu konuda tepkilerinizi iletin..
1043	Yazdığımız analizleri de bu amaçla yazmıyoruz.
1044	Dün Rusya tarafından yakıp yıkılan tesislerle imhá edilen askerî malzemenin nasıl teláfî edileceği meseleleri de görüşüldü.
1045	Şenlik kapsamında satranç, masa tenisi, futbol, futsal, basketbol ve voleybol turnuvalarının düzenlendiği bildirildi.
1046	Günlük yardımlarla halka dilenci kültürünü aşıladılar.
1047	Euro bölgesinde sanayi üretiminde yüzde 9.5 seviyesinde bir artış söz konusu.
1048	O zaman da yerli monşerlerimiz, liberallerimiz ve AB muhiblerimiz ''Tam zamanıdır.
1049	İşte Türkiye’nin vergi adaleti bu.
1050	Bu yazı 31 Mayıs 2007 tarihinde yayınlandı ve 34485 kez görüntülendi.
1051	Bilmiyorum İSMİNİ yazmamı istemeyen bir müteahhit söyledi: 'Libya, hassasiyeti nedeniyle öne çıkıp, bir şeyler söylenecek yer değil.
1052	Ya anlamıyorsunuz ya da anlamak istemiyorsunuz.
1053	Anlatıyor Ertanç Hidayettin: “Üçüncü kuşaklar tarafından öğrenime gösterilen ilgi oldukça fazladır.
1054	2 ay önce izsu'da işe başladı aracıya 10.000 tl para verrmiş işe girmek için.
1055	Mesele, iş süreçlerine daha yakından bakabilmekte.
1056	Erdoğan’ın hiçbir zaman AB reform sürecine inanmadığını, içselleştiremediğini ve sürece son derece araçsal baktığını söyleyenlerin sayısı da artıyor.
1057	Yarın bir gün süre ile kesilecek olan ve toplam 9 mahallemizi içeren su kesintisinin sadece bir gün süreceğini ve Cuma gününden itibaren de söz konusu mahallelere normal su akışının sağlanacağı belirtildi.
1058	Bu konu Gündem bölümünde (19 Mayıs 2011, 01:00) yayınlandı.
1059	Eğer içeriğiniz yoksa, siz de yoksunuzdur.
1060	Hele bir de böyle talep yoksa!
1061	Bunlar (Erdoğan, Gül) Türkiye’nin tek ümidi olan bir partiye en büyük darbeyi indirdiler.
1062	Uzuntarla İbrikdere Mahallesi’nde oturan Cemal Halil’in dedesinin amcasının oğlu Ali Halil’i ziyaret etti.
1063	Birinci Dünya Savaşı başlayınca da, ‘Yerim ulan reformunu, Duma’sını, tarım politikasını’ deyip, Rus ordularının başına geçti.
1064	Herhalde dış konjonktürden aldıkları ilhamlarla kamuoyunun sinir uçlarını koparmayı amaçlayan bu sözlerin, bir meseleyi görünür hale getirmekten ziyade tepki ve öfkeyi yoğunlaştırmaya yaradığını kim inkâr edebilir?
1065	Cazip teklifler var, ama ayrılmayı düşünmüyorum” diyen Ilıcalı, bu kez aynı şeyleri söylemedi.
1066	1971’de kurulduktan sonra 1991’den bu yana faaliyetlerini Saint-Joseph Lisesi bahçesindeki tarihi “Caporal Evi”nde sürdüren Saint-Joseph’liler Derneği’nde bugüne kadar pek çok değerli isim başkanlık yaptı.
1067	Aşk acıyı barındırırken, bir yandan da tarifi olmayan mutlulupu hapsediyor içinde.
1068	Kaleci İlker yaptığı kurtarışlarla kalesinde güven verirken defans ve orta saha, özellikle Antalyaspor'un Necati ve Veysel'le gelen ataklarında savunmada gedik vermedi, yerinde müdahalelerde çok başarılıydı.
1069	“O zaman yönetmenliği de sen yapmışsındır” dedim.
1070	Yaşadıkları dönemde dünyanın çivisi çıkmış olmasına rağmen şartlara boyun eğmediler.
1071	Kendisi bir canlı yayın bağımlısı!
1072	Kızlarını arayıp sormadık yer bırakmayan Leyla ve Hasan Timuçin çifti, gözyaşları içinde Nuray'dan gelecek sevinçli haberi bekliyor.
1073	Ailesi olayın ihmalkarlık olduğunu iddia ediyor.
1074	Aynı leşkerler bu sefer, 'bakın işte değişmemişler hiç.
1075	Güncel siyasetin ortasındaki çok az kişi görebiliyor bence bu sığınağı.
1076	Bunu sonucunda Dolar’ın değer kazanması emtia fiyatlarını vuruyor.
1077	Devlet maalesef okullara yeterli yardımı yapmıyor”¦ Okullar kendi hallerine bırakılmış.
1078	" sorusu üzerine Ergin, şu ana kadar, bu konuda Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı'ndaki müşteki sayısının 680 civarında olduğunu, bu şikâyetlerin de 272 dosyada toplandığını ifade etti.
1079	Bir takımın bir maç süresi içerinde bu kadar farklı bir kimliğe bürünmesi gerçekten gücünü ortaya koyuyor.
1080	Biz bir teşkilatız, yetkili kurullarımız toplanır, kiminle bir santim daha ileri götürme imkanımız varsa, genel başkanlığa onu getiririz, direksiyona onu oturturuz.
1081	Ancak çok üzüldüğümü belirtmem gerekiyor.
1082	Asgari ücret kararı, işçi temsilcilerinin muhalefetine karşılık, oy çokluğuyla alındı.
1083	Erzen kent için araştırma toplantısı Batman Kozluk İlçesi Oyuktaş köyünde bulunan ve kayıp Ortaçağ başkenti olan Erzen şehrinin 2008 yılı birinci dönem yüzey araştırma toplantısı Prof.
1084	’ adlı raporun köşeyazarlarıyla paylaşıldığı yemekli toplantıdan gece eve döndüğümde, televizyonda izledim veda mesajını ve ertesi sabah ameliyat olacağı haberini.
1085	Özyılmazel yazısının bir yerinde yaşadıklarına gelen kötücül eleştirilerden dolayı ‘üzüntüden ölebilirim’ demiş.
1086	Kitapta, nüktenin kabacasından en zekicesine kadar her çeşidine rastlamak mümkün.
1087	Şimdi aynı filmi bir başka Kürt gencinin öldürülmesinde görüyoruz.
1088	7 tane lemurun bakımıyla ilgilenen Karaoluk, lemurların insanlara aşırı alışkın olduklarından bahsederek "Bence pek çok insandan daha iyiler.
1089	CDU Berlin Eyalet milletvekili Emine Demirbüken ve KTTO Brüksel Temsilcisi Mualla Çıraklı´nın profesyonel bir titizlikle hazırladıkları program sevindiriyor.
1090	Politik devletin koşulları böyle bir şeyin üretimine müsait değil.
1091	Bu yazı toplam 432 defa okunmuştur Yorum EkleArkadaşına GönderÇıktı AlYukarı Bu yazıya ilk yorumu siz ekleyin.
1092	2007 seçimlerinde yüzde 22 civarında bir oy almış.
1093	Diyoruz ki, 'Bizi kayıt altına alıyorsanız, o zaman bizden vergi almayın.
1094	Bu sahtelik yüzünden 16 kişinin artık bir dakika bile tutuklu kalması zulümdür” “Popüler kültürün içinde keşiş hayatı yaşıyorum” Master Chef programıyla ekranlara dönen Öykü Serter, röportaj vermeyi sevmiyor.
1095	Takım ruhu ve yardımlaşma olan takımlarda yıldız futbolcular iyi iş çıkarır, çalışkan ve sorumlu yöneticilerin olduğu, üyelerin sahip çıktığı camialarda da kaliteli başkanlar başarılı olur.
1096	Tamamı İŞKUR İşsizlik Sigortası Bülteni’nden alınan rakamlar üzerinden yapılan hesaplamaya göre, fondan işsizlere ödenen miktar, fon toplamının sadece yüzde 6.2’si düzeyinde kaldı.
1097	Kazı alanında bululan İGDAŞ görevlilerinin müdahalesiyle gaz sızıntısı çok büyük bir tehlike yaratmadan yok edildi.
1098	Böyle bir servete sahip çıkan bir ülke olarak Rusya yabancılara hoş geldiniz diyor ama belli bir noktaya kadar..
1099	İzmir Ziraat Odası Başkanı Sedat Köse de "Ülkemiz tarım ülkesi.
1100	Amerika artık bizim bildiğimiz Amerika değil.
1101	Adana’da gıda katkı maddeleri satışı yapan Veli ve Ahmet Kaya kardeşleri Atikop Toptancılar Sitesi’ndeki işyerlerinde ziyaret ettik.
1102	Ancak hiçbir yerel örgütlenme bağımsızlığını koruyamazdı ve dünya ölçeğinde operasyon yapan gizli servisler onu ele geçirir ve kendi amaçları için kullanırdı.
1103	Öyle ise, hakikî ömrünü bulunduğun gün bil.
1104	Yedi çocuk annesi ve sürekli dayak yiyen bir kadın olan Soraya, kocasının bütün zalimliklerini, iki oğlunu kendisine düşman etmesini bile sineye çeken uysal bir kadındır.
1105	AK Parti'nin muhafazakar kimliğini göz önüne alınca beni şaşırtmayan ama üzen başka bir vaat ise kadınlarla ilgili.
1106	Aniden yağan yağmur nedeniyle çoğu kimse zaten ava bile çıkmıyor.
1107	Ermeni Bakan Hoveyan ise, Ermenistan’ın Kıbrıs ile var olan mükemmel ilişkileri geliştirmeyi arzu ettiğini belirtti.
1108	Küçük kızın dede ve anneanne dediği Mehmet ve Rukiye Dağ, artık Aleyna'nın resmi olarak koruyucu ailesi.
1109	Bu kitapları benim arkadaşım Şule Kılıçarslan'ın ve babasının sahibi olduğu Form Yayıncılık, Türk okuruyla buluşturdu.
1110	Telefondaki sesi yine neşe doluydu, “Senden söz ettik” diye başladı.
1111	Binasını yenileyene ek kat hakkı verilecek Antakya Belediye Meclisi'nde görüşülen bir diğer önemli madde ise Antakya'daki kötü yapının iyi yapıya çevrilmesi hakkındaki önerge oldu.
1112	Öncelikle siyasi partilere yapılan hazine yardımı ve milletvekili transferleri konusunda, kamuoyunun beklentilerine cevap vermek gerekiyor.
1113	İsviçre halkı da yaptığı yanlıştan bir an önce dönmeli” şeklinde konuştu.
1114	Hasan Cemal’in kitabından aktardığım bu örnek, tabii ki ‘türünün tek örneği’ değil.
1115	Onun için bu paradoks, onun hayatını yazmış bir insan olarak benim gücüme gidiyor.
1116	Yüzde 87,9'u da 'kılık kıyafet yasağı sadece üniversiteler ve kamuda olsun'' görüşünde bulunuyor.
1117	2) Şu an karasal alanda yayın yapan hiçbir radyo ve TV’nin frekansı kendine ait değil.
1118	Eski Van Valisi M. Yılbaş ile görüştüm, ordunun üst düzeyindeki demokrat subaylarımıza, eski emekli generallere anlattım.
1119	İyi de, benim yaptığımda azıcık, ucundan kıyısından öyle olmadı mı?
1120	Verilen bilgi ile herkesin fikir sahibi olmasına katkı koymaya çalışırım.
1121	Baskılar direnci test eder, direndikçe onurlu duruşun fark edilmesi ayrı bir lezzet verirdi.
1122	Bunlardan herhangi birini sergileyemeyen yönetim ve arkasindaki siyasi anlayis makbul degildir ve bir daha itibar görmemelidir.
1123	Hükümet programının demokrasiyle, hukukun üstünlüğüyle, uluslararası sözleşmelerle ilgili tüm bölümlerine değindiklerini anlatan Kılıçdaroğlu, konuşma sürenin az olmasından yakındı.
1124	Bereketi elde edebilmek için iktisat etmek gerekiyor.
1125	" (Müslim, İman, 43) Yukarıdan itibaren açıklandığı gibi istikamet veya dürüst olma ilkesi; insanın bütün eylem ve davranışlarını belirleyen ve değerlendiren bir ölçüdür.
1126	Ev sahibi kadıya şikayetçi oluyor.
1127	Bunlar, o kısa sürede ve bir çırpıda duyduklarım.
1128	Esad’ın konuşmasının ağırlıklı bölümü bölgesel güç dengelerine ayrılmıştı.
1129	Ama o saatte Fethiye'de bir barda, dünyanın dört bir yanından onlarca insanla DJ'e Michael Jackson şarkıları çaldıran, ona, dansına, müziğine kadeh kaldıran arkadaşım beni inandırdı.
1130	Kimi yolcular ise arkalarda yer olmasına rağmen ısrarla şoförün yanında beklemeye devam ediyor.
1131	Seçim sonuçları iki güne kadar açıklanacak ve Türkiye’yi, özellikle de ‘Kürt meselesi’ni içine alacak şekilde tartışmaya devam edeceğiz.
1132	Mithat Bereket: İşte, pek çok kadının hayatını karartan aşiret kuralları..
1133	Böylece Rifat Hisarcıklıoğlu ve yönetimi 2009 yılına kadar görev başında olacak.
1134	Bu fotoğraf 321 kez görüntülendi.
1135	UNSAL YAMAC Boluluyum ama bolulu olmaktan nerdeyse utanıyorum diyeceğim.
1136	Sonra yine ses giriyor ve "Ben on dakikada çok güzel anlatırım, anlatmayınca ne oluyor, onun yayınladığı psikolojik etki altında kalıyor.
1137	Demokratik Türkiye, bu yükü taşıyamaz.
1138	Algısal bütünler ve onların parçaları arasındaki ilişkiyi tartışırken parçaları tek tek ele alıyorlar.
1139	Günlük B vitamini ihtiyacı 400 ünite gibidir.
1140	Ancak bu şey müdrik olduğu için akıl, mutasarrıf olduğu için nefis, idrâke yardımcı olduğu için de zihin denilmiştir.
1141	'Şampiyon' rekorları hâlâ kırılamayan ve 1970'lere damgasını vuran Secretariat adlı bir yarış atının hikâyesini anlatıyor.
1142	Kendi işinin patronu olmak, kadının iş dünyasında karşısına çıkan sorunların da bir dereceye kadar çözümü olabiliyor.
1143	Maddesi uyarınca 3-0 hükmen mağlup sayılmasına, bu eylemin bir lig devresinde ikinci defa gerçekleştirilmiş olması dikkate alınarak aynı madde uyarınca Erzurumspor'un bir alt lige düşürülmesine karar verdi.
1144	Bu çerçevede, geçen yıl elde edilen kira gelirleri için ev ve işyeri sahipleri bildirimde bulunacak.
1145	Mehmet Baş, "Eğitim çalışmaları sürdürülebilirliğin ve kalitenin olmazsa olmazı.
1146	Yeni bir Türkiye, yeni bir ülke istiyor.
1147	Biz de bu amaçla yola çıkarak, Türk Sanat Müziği Sözlü Eserler Repertuarı'nda yer alan bestelerden, güftelerine ulaşılabilen eserleri, alfabetik sıralama içinde sizlere sunuyoruz.
1148	Sonunda sıra Yunus'a gelir.
1149	Yemeğin yanında içilen bir bardak meyve suyu 200 ila 400 kalori, gazlı içecekler 113-124 kalori, meyveli gazoz ise 210 kalori demek..
1150	Konvoy Beytüşşebap'a dönerken, Belde Belediye Başkanı Hüsnü Timur'un ilçedeki evinin etrafı güvenlik güçleri tarafından korumaya alındı.
1151	Aslında oradan çıkacağı da belli değil.
1152	Eski bir Kuzguncuklu olarak o günlerle günümüzü kıyaslayabilir misiniz?
1153	Ana muhalefetin de güç yitirmekte olması, bu dengeleri değiştirebilme potansiyeli taşımadığının göstergesidir.
1154	Bundan kimsenin kuşsu olmasın" dedi.
1155	Onlar ise hem yüzümü hem de ceplerimi sevindiriyorlar.
1156	Katar’dan gelecek Zamanı’nın aynı zamanda Türkiye’ye ve Van’a ilk kez geleceği bildirildi.
1157	Kırıkkale Ziraat Odasından Çiftçilere Önemli Uyardı google ara Kırıkkale Ziraat Odasından Çiftçilere Önemli Uyardı google haber ara Kırıkkale Ziraat Odasından Çiftçilere Önemli Uyardı haberi Bu habere ilk yorumu siz ekleyin.
1158	Sonuçta adaletin böyle tecelli edeceğine inanmamıza rağmen biz yine de sakince düşünerek diyoruz ki: "Gelin, bize cenneti kazandıracak şu aile hayatımızda ne birimiz zalim, ne de ötekimiz mazlum olalım.
1159	Yaklaşık 3 saat trafiğe kapanan yolda uzun kuyruklar oluşarak hafif araçlar köy yollarını kullanarak geçişlerini sağladılar.
1160	Bunlar kendini uyanık sanıyor.
1161	Geçen cuma, iple çektiğim "Cirque Du Soleil Saltimbanco" isimli gösteriyi İstanbul'da izleme şansına eriştim.
1162	Ne de olsa Kürdlük gayreti..
1163	’ diyerek Kars Antlaşması meselesinde geri adım attığını gösterdi.
1164	Pusula Ligi puanlama ve ödüller Gündem Pusula TV (+) Bir Arşiv Manşet Arşiv Elektronik cihazlar yaşadığımız çağda insanın hayatını kolaylaştıran en önemli araçların başında geliyor.
1165	Bu açıdan bakıldığında Bush ve yeni muhafazakarların pozisyonu Genişleyen Ortadoğu yaklaşımını betimlemekte yetersiz kalmakta.
1166	Kayserispor gibi güçlü bir rakibi dize getirerek sezonun en renkli takımlarından biri olduklarını gösterdiler.
1167	Rasim Fırat Bey,Erzurum'un yetiştirdiği asil,beyefendi,edep ve kibarlığı düstür edinmiş,her yaştaki insanlara ölçülü ve seviyeli olan ender insanlardan birisidir.
1168	Hiç değilse buna sevinebiliriz.
1169	İnsanlar Türkiye'den bir şey götürmek istediklerinde, Eyüp oyuncaklarını götürsünler istiyoruz.
1170	Ancak İslam topraklarından müstevlilerin kirli emelleri ve gizli planları böyle bir dik duruş sayesinde akamete uğratılabilir.
1171	Adli Tıp Kurumu'na alternatif kurum oluşturmak askerin işi mi?
1172	Mevlânâ için böyle geniş kapsamlı bir sempozyumun yapılması gerçekten çok sevindirici.
1173	Duruşmayı takip edecekler polis ekipleri tarafından aranarak içeriye alındı.
1174	Sadece Fethullah Gülen Hocaefendi’nin yaşadıkları bile buna en güzel misal değil mi?
1175	Gerçekten de iş adamları veya şehrin yerel yöneticileri işleri Ankara'ya düşse otomobille gidiyor veya İzmir'den uçuyor.
1176	Ama sahaya çıkıp futbolumuzu da oynarız..
1177	AET ile ticaretin boyutları 1975 boyunca Türkiye aleyhine oluşmaya devam etti.
1178	Hatta şuf'a sahibi gayri-i menkulü şuf'a hakkı ile henüz almadan müşteri bu iki muhayyerliğin birisiyle alış-verişi feshetse; yine de şuf'a hakkı düşmez.
1179	Eğitim Merkezi Başkanı Mesut Akdeniz’de eğitimins önemine dikkat çekerken, imam Rafet Kaya, en iyi yatırımın eğitime yapılan yatırım olduğunu söyledi.
1180	Hemen mutsuz olmayın; Başbakan buna da "teğet", "meğet" bir şey der, yüreğimize su serper bakarsınız!
1181	Aslında Türk Telekom, Galatasaray’a yaptığı anlaşma gibi aynı yatırımları da üç büyük takıma da yapacağını açıkladı.
1182	Peeling ile arındırın, gençleştirin derinizi, cilt yapınıza uygun maskeler yapın, ayaklarınızı uzatıp dinlenirken ojelerinizi tazeleyin, ılık bir duş, yorgunluğunuzu alıp götürecektir.
1183	O da ne zaman ve nasıl olacak, kestirebilmek zor.
1184	Avrupaî bir bakış açısından bakıldığında aradaki kültür ve anlayış farkının ne kadar büyük olduğu net bir şekilde görülüyor.
1185	Yine bu nedenle, AK Parti’nin kazanacağı oyların ve arkasına alacağı toplumsal desteğin bir dava ile doğrudan bir ilgisi yoktur.
1186	Muhsin Yazıcıoğlu’nu, bu gibi ufak hesapları fiskelediği gün daha çok sevmiştim.
1187	Dahası Mustafa'nın uzun dönem performansının ne olacağını da kestiremeyiz.
1188	AB bütçesinin fazlalık gösterdiği ve bunun üye devletlere geri verilmesi gerektiği gözlemlendi.
1189	Tarihçiliğine gelince, Namık Kemal'in, 'ilmi manada tarihçilikle zerre kadar ilişiği' yoktur (sayfa 286)!.
1190	Yıl Ruhu'yla vereceğiz: 'Bir hızla kötülüğü, geriliği boğarız, Karanlığın üstüne güneş gibi doğarız.
1191	İçindeki maddeler terleme sonucunda ortaya çıkan bakterileri engelliyor.
1192	Böyle zamanlarda siyah egemen hâle gelmeye başlamışsa, grinin hakkını vermek zorunlu oluyor.
1193	Yine aynı şair, Zâhiri rast olup bâtını her kimin kec ise Kalemin gibi kalem kıl dilin andan iki dil "Ey insan!
1194	8. sınıf öğrencilerinden Esra Baştan ve Ayben Açar"ın projeleri yarışma sonrasında üçüncü olarak, İlköğretim Okulları arasında ülkemize bronz madalya kazandırdı.
1195	Uğur Embiya Özgür, normal erişkin insanların en az yüzde 45'inin zaman zaman, yüzde 25'inin ise sürekli olarak horladığını söyledi.
1196	Pakistan’da ise Urduca kabul ve empoze edildi.
1197	27 Aralık 2008 Cumartesi 14:21 Mersin'in Tarsus ilçesinde, kentin düşman işgalinden kurtuluşunun 87. yıldönümü yaklaşık 1 hafta süren etkinliklerle kutlandı.
1198	Darbe günlüklerinde adı geçen dernek başkanı, katılımı engeller düşüncesiyle Cumhuriyet mitinglerinde konuşamadı.
1199	Bu hastalar daha az ağrıyla, kemoterapi-cerrahi-radyoterapi gibi yöntemlerin yan etkilerini daha az hissederek yaşıyorlar.
1200	Cumhuriyet Koşusu'nda ilk olarak Mudurnu Çok Programlı Lisesi erkek öğrencileri koştu.
1201	Bu konuda başlangıcı ateşleyen bir kardeşimiz vardı; Vedat Atalay ve Atalay ailesi.
1202	Gürcü Mehmet Paşa Camii: Şehir merkezinde, Sultan Melik Mahallesi’nde yer almaktadır.
1203	“Aracımızın muayene ile ilgili bir sorunu var.
1204	Küreselleşme denen olgu, insanları hem sosyokültürel, hem de coğrafi anlamda yerlerinden ederken, onları yeni karşıtlıkların içine soktu, dolayısıyla da yeni dayanışma biçimleri aramaya itti.
1205	Gültekin, kısa konuşmasında ise şair olmanın ve şiir yazmanın sanıldığı gibi kolay olmadığını belirterek, şiirin büyük emek ve beceri isteyen zor bir sanat dalı olduğunu vurguladı.
1206	Büyükşehir Belediyesi Genel Sekreteri Ersin Yazıcı, Körfez Ticaret Odası’nda ‘2009-2010 yıllarında Körfez’de neler yapıldı’ konulu konferans düzenledi.
1207	Sadece bu kaynaktan değil tabii pek çok kaynaktan öğrenilebilir ve gözlenilebilir bir durum sadece en erken çalışmalardan biri olduğu için paylaşmak istedim.
1208	"Wikileaks Kuruluşlararası İdare Komisyonu", açıklanan belgelerin yol açtığı zararı belirleyecek 01 Aralık 2010 Çarşamba, 21:40:25 Beyaz Saray, ABD'nin gizli diplomatik yazışmalarını yayımlayan ''WikiLeaks'' için özel komisyon oluşturdu.
1209	Sonuç olarak, trendler değişiyor, yeni değerler yükseliyor.
1210	B-fit’in yeni şubesi Kocaeli – Akarca’da, kadın girişimci Behice Köse tarafından açıldı.
1211	Türkiye ekonomisinin % 70’ine tekabül eden Marmara Bölgesi’nde bulunan 312 Belediye’den 230’unun üye olduğu Marmara Belediyeler Birliği’nden söz ediyorum.
1212	Erkekler de bu değişen şeylerin en başında geliyor.
1213	Ancak bu yokluk ve kuyruklardan daha can yakıcı başka yokluklarla kavruluyoruz.
1214	Yarışılan 37 kategorinin kazananları arasında yapılan EPICA D'OR seçiminde ise ayrıca dört en iyi iş seçildi.
1215	Papa aslında beşerdir, şaşar; insandır, yanılır, unutur, fikir değiştirir, inkişaf eder, bazı görüşlerinden vazgeçer.
1216	1906 -New York’un ilk Yahudi Belediye Başkanı Abraham Beame doğdu.
1217	Her zaman ilimizde görev yapan yetkililerin ada Veli bigilendirme servisi kullanıma açıldı Okulcebimde interaktif veli bilgilendirme sistemi, vodafone, erboy ortaklığı ile hayata geçirilen bir projedir.
1218	Mustafa Fayda Bey, öğrencilerine tez konusu olarak vermiş, ilmî araştırmalar yaptırmıştır.
1219	Önceki yıllarda şampiyonluğa bir adım kala önleri kesilen takımların akıbetini Bursa’ya da yaşatmaya kalkarsanız, inanın en büyük kaybı Anadolu yaşar.
1220	Benim çocukluğumun satıcıları içersinde şimdi esamesi okunmayan birçoğunun yitip gittiği malumdur.
1221	Haber Merkezi Bavyera ‘entegrasyonsuz’ bir seçim maratonunda Almanya vatandaşlık çıtasını sınav uygulaması ile yükseltti CDU, Hessen’de SPD’ yi uyarıyor “Türk milleti Tab’en demokrattır!
1222	Yarıdan fazlası hakaret, küfür ve karalamadır, geri kalanı buzdan bile soğuk olan ama kendilerine sorarsanız şakanın ve mizahın zirvesi tuhaf ifadelerdir ve nihayet kerameti sadece kendilerinden menkul anlaşılmaz fikirler gelir..
1223	Ancak devasa yatırım söz konusu olunca, arazinin kime veya kimlere ait olduğunun lafı mı olur?.
1224	İnsanların hata yapma eğiliminde olduğuna değinen Budist lider bu hata yapma eğilimli insanlar yüzünden bütün sistemin hatalı gösterilmesinin doğru olmadığını savundu.
1225	İmamet denen şahıs sen yolu şaşırmışsın ipin ucunu kaçırmışsın yazık..
1226	Dolayısıyla, bu kağıt üzerinde yapılan bir planlamadır.
1227	Fenni mesuller, mesuliyet üstlendikleri yapıyla ilgili olarak yapı müteahhitliği, şantiye şefliği, taşeronluk ve malzeme satıcılığı yapamayacak.
1228	Piyade Er Bulut'un cenaze törenine, ailesi, yakınları ve çok sayıda vatandaş katıldı.
1229	Yahut onların yönetimindeki devletin bağlı (ve özerk) kurumlarında yöneticiler, amirler, memurlar "Ayinesi iştir kişinin, lafa bakılmaz" diye girişmekte.
1230	İsmi bizde saklı bir üye "TÜSİAD''ın kendisini yönetecek kişi konusunda dahi demokratikleşememesi bence takiyye oluyor" diyor.
1231	Güneş göğün en yüksek noktasında.
1232	Maksadım, bütün şair ve ediplere not vermek tafrafuruşluğu değil, ortaya belirlice bir kıstas koymaya uğraşmaktır.
1233	Bunun üzerine Soylu “ilçe başkanı” olduğunu tekrarlayınca Çiller’in hoşuna gider.
1234	Geçen ay Las Vegas’ta düzenlenen porno filmleri Oscar’larında porno seyredilmesinin ne kadar arttığı vurgulandı ve buna rağmen internetin para kazanmayı imkânsız kıldığından şikâyet edildi.
1235	Biz de hep birlikte "Ekmeksiz yaşarım hürriyetsiz yaşamam? deme cesaretinde bulunmalıyız, bunu cesurca haykırmalıyız.
1236	Ancak genç lider cumhuriyetin farklı yönlerinin yönetimine belirgin bir şekilde adapte olmayı bildi.
1237	Hükümetimizin aldığı İkinci Devlet Üniversitesi kurulma kararı da bunun somut bir göstergesidir.
1238	İzmit Erenler Bayırı Taş Ocağı sokakta ikamet eden 92 yaşındaki Macide Akkuş, Alzheimer hastalığı nedeniyle vefat etti.
1239	SAD-DEMAG Koordinatörü Fethi Bengil, Türkiye'de 11 yunus gösteri merkezi olduğunu, bundan sonra yeni bir tesis açılmaması gerektiğini söyledi.
1240	Kurs bitti ama 'Bana öğretmeye devam eder misiniz?
1241	Oy verecek yurttaşların isteğini karşılıksız mı bırakacak?
1242	En yüksek rakam ise 30’ar şubeyle Nicosia Betting ve Hitit Bet’e ait.
1243	Bu araba, rakiplerden ve önceki Honda arabalarında çok farklı bir tasarım olacaktı vs.
1244	Bizim bütün çocuklarda da bu alışkanlık var.
1245	Ben izolasyonu anlattım, onlar ise yırtmayı.
1246	3 michelin yıldızlı La tour D’Argent ın ve Maxim’s Paris in dünyaca ünlü şefi Fabrice Canelle nin ispanyol restaurantı ‘’ Mr.
1247	1986'da rahmetli Turgut Özal bu konuda yeni bir kanun çıkardı; 3294 Sayılı Sosyal Yardımlaşmayı ve Dayanışmayı Teşvik Kanunu, daha önceki 2860 Sayılı Kanun'un kurban derisi toplama tekelini THK'ya veren 21, 22, 23. ve 29/2. maddelerini kaldırdı.
1248	İmsaktan önce niyet yapmak şüphesiz daha fazîletlidir.
1249	1987'den 2002 seçimlerine kadar söz konusu oran yüzde 50-60 arasında seyretmişti.
1250	Sizinki de biraz öyle olmuş; muhafazakâr konseptiniz, sanki muhafazakârlara yönelttiğiniz bir eleştiri gibi.
1251	Çocuk parklarina sinsi istila Çocuklara oyun alanı olsun diye yapılan parklar, kocaman adamlar tarafından sinsice kafeteryaya dönüştürülüyor.
1252	2000 yılı seçimlerinde Al Gore, George W. Bush’a karşı 567 oy farkı ile kaybedince Senatör Joe Liberman, başkan yardımcılığı görevine gelme şansını yitirmişti.
1253	Üzerine susam serpip, 200 derecede 30 dakika kadar pişirin.
1254	O da kitabı bir-iki ayda yazıp, size getiriyordu.
1255	Kısaca hayalinizdeki Kemal'le gerçek Kemal'in buluşması pek kolay görünmüyor.
1256	Mustafa Günay gibi felsefe üzerine çalışmaları olan öğretim üyeleri katılacak.
1257	Gerekçesi de yine aynı: Avustralya'nın yerlileri olan Aborijinlerden zorla alınan çocukları.
1258	‘Kuantum fiziği tarihinin belki de en ünlü düşünce deneyi Schrödinger’in kedi paradoksudur.
1259	7 dilden (İngilizce, Fransızca, Almanca, İtalyanca, Japonca, Portekizce ve İspanyolca) birbirine tercüme yapabilen program da bu siteden yüklenebiliyor.
1260	Temelde dünyanın pek çok ülkesinde uygulandığı bu ülkede de katılımcı demokrasi, insan hakları, v.b. konuların gelişmesi için Sivil toplum Örgütlenmeleri oluşturmaktadır.
1261	Marko Paşa'yı farklı kılan bir diğer unsur da sahibinin halen yayın dünyasının içinde olan bir gazeteci olması.
1262	Onlar gibi teslimiyet içinde olursak, uykudan kalktığımızda yeni bir dünya bizi bekliyor olur.
1263	Onu bir türlü traktörden ayıramıyoruz.
1264	Johannes Odenthal de aynı noktanın altını çiziyor: “İstanbul zaten her şeyiyle doğal kültür başkenti.
1265	“Gerçekleri bilenler, farkında olanlar da varmış demek ki..
1266	Etkinliğe katılan bir diğer konuşmacı Şair Aydın Afacan Madımak katliamına atıfta bulunarak, Cemal Süreya’nın “Faşizm bir düşünce değil, bir kötülüktür” sözüyle konuşmasına başladı.
1267	Kadima - Tek adam partisi mi?
1268	Namazdan sonra herkes birer ikişer vedalaşıp ayrılırken, ben de gidip vahiy kâtibi Zeyd bin Sabit'in atını getirerek binmesi için önüne çektim.
1269	Serena Williams, oynadığı 16 finalden 13'ünü, Venus Williams ise 14 finalden 7'sini kazandı.
1270	Ama Harmancık’a geldiğinde işte bu dedikodu kulağına çalınmış.
1271	Ekim itibariyle bu yılki lider ecstacy.
1272	Tüm projelerin altından kalkacak bir kadro-muz var. yeni kadromuz da Anap'lılar, DYP'liler, din adamları, sanatkarlar, zanaatkarlar ve iş dünyasından insanlar var.
1273	Rahmetli Türkçe Öğretmeni Sakallı Baha Efendi’nin dediği gibi “Çocuklar şu ortaokul diplomasını almaya bakın..
1274	” 15 yıl kadar önce Vietnam Birahanesi, ilk defa kadın çalışanı Tunceli’ye getirdi; üç ay sonra diğer 12-13 birahane de bu yola girdi.
1275	Sözler verilir, ödüller, adaklar adanır; ama değişim kolay olmaz.
1276	Türkiye’de ilköğretim branşında yeni işe başlamış bir öğretmen yıllık 14 bin 63 dolar brüt maaş alırken bu alanda en kıdemli öğretmenin alabileceği maaş yıllık brüt 17 bin 515 dolar olarak belirleniyor.
1277	2011, Salı 17:22 3. Lig 3. Grup ekiplerinden Denizli Belediyespor'un, Teknik Direktörü Yaşar Güngör, "Play-Off iddiamızı kaybetmedik" dedi.
1278	Pembe renkli şal siyah ve pembe renkli kışlık çizme kaybolduğu gün üstünde bulunuyordu.
1279	" YDÜ'nün yaşattığı hayal kırıklığı* Yazarın tüm yazılarını görüntüle YDÜ'nün yaşattığı hayal kırıklığı* Son aylarda KKTC üniversitelerinin Almanya'da yaşamakta olan Türkiyeli gençler için de çekici hale getirilmesi konusu farklı düzeylerde ele alınmakta.
1280	Bizans güçlü olduğu müddetçe de burayı elinde tuttu.
1281	Gelmeden önce Türkiye’yi turizm rehberlerinden incelediklerini dile getiren Marco Ferri, Darende’deki Kudret Havuzu’nu merak ettiklerini ve yılın her mevsiminde aynı sıcaklıkta olan sularda yüzmenin kendilerine ayrı bir keyif verdiğini vurguladı.
1282	Kürt Miliyetçiliği’nde Said-i Nursi’ye başka bir deyişle Said-i Kurdi’ye yer olmamalı.
1283	Biz insanları çıldırmış noktasına getirirken dünyada daha farklı işler yapılıyor.
1284	Bir sonraki adımıda ben söyleyeyim 13 hazirandan itibaren kandile operasyona çıkan askerler hakkında soruşturma açacaklar millete darbe girişimi deyerekten.
1285	Denizli'nin dünyaca ünlü turizm merkezlerinden olan Pamukkale'ye gelen, 56'ncı Eurovision Şarkı Yarışması'nın birincisi Azerbaycanlı Nigar Cemal ile Eldar Gasimov, 1600 yıllık antik havuzda yüzüp stres attı.
1286	İçlerinde Türkmenler, Karakalpaklar, birkaç Özbek, Kazaklar, İranlılar, Kürtler, Beluciler ve kimliğini unutmuşlardan oluşan göçebeler, yani Canlar; herkesin dışladığı insanlar.
1287	Bir kere sporculara karşı ayıptı..
1288	Bu sırada kıyıda toplanan vatandaşlar, ekiplerin çalışmalarını meraklı gözlerle izledi.
1289	Erzurum Büyükşehir Belediyesi nisan ayında 2 milyon 595 bin TL, bu yılın dört ayında ise 13 milyon 53 bin TL ödenek aldı.
1290	Öyle iyi niyetli, öyle temiz ki.
1291	Ancak akıl, ruh, his, kafa ve bunların neticeleri için herhangi bir ölçü konmamıştır.
1292	Parlamentoda Kürt temsilcilerinin sayısı artarsa, onlar kendilerini güvende hissederlerse, partileri kapatılmazsa belediyelerde kendilerine göre belli bir iktidarlık alabilirlerse o zaman sivil siyaset daha fazla öne çıkacaklar.
1293	Kayseri 1. Aile Mahkemesi’nin verdiği kararı onayan Yargıtay, kocasının cebinden para almayı alışkanlık haline getiren kadın hakkında açılan boşanma davasında kocayı haklı buldu.
1294	Şebeke üyelerinin, haksız kazançlarını, özellikle Antalya'daki lüks otellerin havuz başlarında ve deniz kenarlarında eğlenerek tükettikleri ortaya çıktı.
1295	Bozkurt, depremden sonra ortaya çıkan araçlarda radyasyon bulunduğu iddialarıyla ilgili olarak da ”Bunlar tamamen bilim dışı, gerçek dışı… Zaman zaman da bazı rakiplerimizin bize karşı kullandıkları iddialar” dedi.
1296	Yaptığınız çalışmalar, ilgilendiğiniz konular, kaleme aldığınız kitaplar… Bu konuları birleştiren, onlara devamlılık sağlayan ölçütler var mıdır?
1297	Ne olursa olsun, hikaye hikayedir.
1298	” diyerek TBMM’deki DTP’lileri eleştiren Genelkurmay Başkanı Yaşar Büyükanıt’ı istifaya davet eden Sağlık Eski Bakanı Osman Durmuş’un sözlerine tepki gösterdi.
1299	10 Ocak 2009 Cumartesi » Batı niçin İsrail'i destekliyor?
1300	Hele “büyük bir başarı” olarak nasıl sunulabilir?
1301	2011 Tanıtım çalışmalarında “Yerel kültür zenginliğinden” ve “Mahalli tanıtım malzemelerinden Örneğin Oltu taşı hediyelik malzemeler azami derecede yararlanılmalıdır.
1302	Stringfield AppCleaner isimli bir yazılım önerdi.
1303	Toplantının ardından TÜSİAD heyetini kabul eden Başbakan Yardımcısı Mesut Yılmaz, Meclis’in 1 Temmuz’da tatile girmesi yönünde karar aldıklarını söyledi.
1304	Kabul edilemez olan bunlar.
1305	Günlük yazmak da eğlenceli ve iletişim yeteneğini geliştiren ödevlerdir.
1306	Peki nedir kastınız Kemal Bey?
1307	İnsanlarımız dini, dili, inancı, mezhebi, ırkı nedeniyle hor görülmeyecek, dışlanmayacak.
1308	Meselâ kainat vardır ve bunda kudret, ilim, sanat, hikmet, irade her taraftan tezahür etmektedir.
1309	2011, Pazar 20:55 Muğla'da, kalp masajı yaptığı hastasının göğsünde elleri, çevredekilerin bakışlarına aldırmadan konuşuyordu Doktor Bilge Kaan Uzun, "Benimle kal..
1310	Bu hayırlı yazılarınla bir işıkta olsan ne mutlu.
1311	Foto Galeri: İngiltere'de yılın düğünü heyecanı Genç-yaşlı birçok kişi, düğün törenine davetlileri, gelin Kate Middleton ve damat Prens William'ı yakından görmek için şimdiden yerlerini ayarladı.
1312	Personel ücretlendirilmesinde bugün maaş olarak bilinen sabit kısmın payı azaltılmakta, performans adı altında ücretlendirme esas alınmaktadır.
1313	Bölgede de dünyada da, Rusya'nın daha rasyonel bir tutarlılıkla bugünkü şartları anlayan bir etkinlik kazanabileceği hüsnü zannı vardı.
1314	" UKÜ Arena'da yaz yüzme kursları başladı Uluslararası Kıbrıs Üniversitesi (UKÜ)’nin Haspolat’taki kampüsünde bulunan ve Kuzey Kıbrıs’ın en modern spor komplekslerinden biri olan UKÜ Arena’daki kapalı olimpik havuzda “yaz yüzme kursları” başladı.
1315	Tartışmanın büyümesi üzerine çıkan kavgaya müdahale eden polis memurları N.B ve N.N.A, darp edildi.
1316	YSK Başkanı Aydın ve Başkanvekili Başpınar'ın yanı sıra üyeler Yargıtay kontenjanından seçilen Hasan Erbil, Necati Söz ile Danıştay kontenjanından seçilen Sadri Bozkurt'un da görev süreleri sona eriyor.
1317	Dil öğrendiler,»» Sayı: 686 / Tarih : 28-01-2008 Millî Eğitim Bakanlığı Talim Terbiye Kurulu’nda 13 Aralık 1977 tarihinde karara bağlanan genelge, okul yöneticilerinden, ibadetini yerine getirebilmesi için öğrencilere kolaylık sağlamasını istiyor.
1318	Burada yemeklerimizi anlatabiliriz dedik ve sonuçta bunun için buradayız.
1319	Vatandaşın isyanını, son birkaç gündür sayfalarımıza taşıyoruz.
1320	Bu yazıya yorum yazmaya bile gerek yok gerçekten çok güzel özetlenmiş konu..
1321	Antalya Ticaret Borsası Yönetim Kurulu Başkanı Ali Çandır, Korkuteli Belediye Başkanı Hasan Gökçe'yi ziyaret etti.
1322	Pieditak yağsız ayak kremi sadece birkaç dakikada içinde ayaklarınızın yumuşak olmasını sağlıyor.
1323	Cevabınızı tahmin ediyor olsam da; yönetmen, radyocu, aktör, müzisyen hangisi?
1324	Bursa Mühendis ve Mimar İşadamları Derneği (BUMİAD) Başkanı İlker Özaslan ise Faruk Çelik’in yeniden Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığı’na seçilmesinden dolayı memnuniyet duyduklarını dile getirdi.
1325	SAS Institute İş Zekâsı ve Analitik yazılımları ve hizmetleri alanında Dünya lideridir.
1326	Eski komünist yeni neo-muhafazakâr Mikhalkov tam dişinize, gönlünüze göre bir film yapmış.
1327	Türkiye henüz teknolojik atıkların geri dönüştürülmesi çalışmalarında yolun başında.
1328	İlk sezon 4. Grup’ta çok zorlandılar.
1329	12 Eylül darbecilerinden hesap soracağız dediler, ama onları ağırladılar, önlerinde düğmelerini iliklediler.
1330	Zaman içinde “Demoklesin Kılıcı” gibi bu kararlar başımızın üzerinde sallanacak ve her adımda önümüze çıkacak veya konacak.
1331	Maç tatsız tuzsuz da olsa üç puanla güzel.
1332	Böylece, uluslararası alanda bilimsel yayın sayısı hızla artar.
1333	Esas olan düşünceyi ifade etmek lazım.
1334	Patlama sesini duyan vatandaşlar, polis, itfaiye ve 112 Acil ekiplerine ihbarda bulundu.
1335	Ramazan ve kurban bayramı namazları ikişer rek’attir; aynı şekilde ve cemaatle kılınır.
1336	Benimsenmeyen düşüncelerin sahiplerinden tabii ki… Taslak düşüncelere el koymak ne ceza yasalarında yer alıyor ne de usul yasalarında.
1337	Almatı'da hava koşullarının elvermemesi durumunda Bişkek'ten yakıt ikmali yapılacaktı.
1338	Özellikle ‘tren’ sembolünün bir çıkışsızlık simgesi olarak kullanılması önemli bir nokta.
1339	Vakıf yöneticisi sınıf arkadaşları tarafından İnan Kıraç’a prezante edilmiş ve onun desteğini almış diyorlar.
1340	Yaratıcı, ancak Allah'tır (cc) Yoktan var eden ve yaratan yalnız ve yalnız Allah'tır (cc).
1341	Yasama da, yürütme de, yargı da artık bu konulara el atmalı, zira Allah korusun birileri ölecek, demedi demeyin.
1342	İlgili savcı, kamuoyunun önüne ikna edici bir dosya koymalı.
1343	Ege üniversitesi bölgede büyük hizmet..
1344	İyi kesimli, göğüs kısmı düğmeli klasik paltolar bu yıl şaşırtıcı bir şekilde geri döndü.
1345	Ziyaretten duyduğu memnuniyeti dile getiren Recep Sarıdoğan, “AKP Körfez İlçe Teşkilatı’na ziyaretlerinden dolayı teşekkür ediyorum.
1346	Zaten bir Türk’ten daha ne beklenebilirdi ki?
1347	Şimdi, KKTC’nin ilanını uzlaşmayı engelleyen büyük hata olarak niteleyenlerin görmek istemedikleri bir gerçek vardır.
1348	Kazada, Zeliha Belen olay yerinde hayatını kaybederken, yaralanan İlyas Belen ise Yatağan Devlet Hastanesine kaldırıldı.
1349	MADDE 104 – (1) Temsilci listelerinde adı yazılı olmayanlar oy kullanamazlar.
1350	Kimsenin yapamadığını yine İzmir yapıyor.
1351	Sabah saat 09.00 civarında başlayan eğitim toplantısı, öğlende ise Karamürsel Teşkilatı ile yapıldı.
1352	Ancak zararı büyük bir salyangoz.
1353	16 Ekimde solcular büyük bir açık hava toplantısı düzenlerler.
1354	Şarapevi kapandı bar evi açılıyor Bir süre önce İzmit Belediyesi tarafından kapatılan Thenes Şarap Evi'nin işletmecisi Yusuf Ziya Tom yeni bir mekan açtı.
1355	O zaman: 'Ben senin arkadaşın olan ve seni şiddetli sıcaklarda susuz, geceleri uykusuz bırakan Kur'ân'ım' der.
1356	Google yetkilileri, Google internetini isteyen şehirlerin sitelerini ve hatta sokaklarını gezeceklerini, son karardan önce 3. parti firmalardan da görüş alacaklarını açıkladılar.
1357	Döneminin önemli medeniyetlerinden olan Santorini'den geriye lav yığınları kalmıştır.
1358	Önceki çalışmalarımızda konu ettiğimiz olayda, eşi askerdeyken kayınbiraderinin alçakça tacizlerine baş kaldıran genç bir kadının, aile meclisi kararınca temizlenmesi uygun bulunmuştur.
1359	Hiçbir veriye dayanmıyorsa, alınan önlemler sonuçsuz kalır.
1360	9 bakan 8 kurum ve kuruluş başkanıyla verimli toplantılar yaptık" Çok kapsamlı geniş çerçevede bir toplantı yaptıklarını anlatan Davutoğlu, "Toplantılar temel perspektifi değerlendirme imkanı sundu.
1361	Bir başka deyişle Defterler I, onu okuyanlarda Camus ile ilgili bir duygulanıma yol açmaz.
1362	Grubun solisti Erhan Güleryüz, bugün Türkiye'de kaliteli denilebilecek müziğin yapılmadığını söylüyor ve hemen ekliyor: 'Biz de gerçek anlamda müzik yapamıyoruz ama diğerlerinden farkımız gerçek bir müzik kalitesi için durmaksızın çalışmamız oluyor.
1363	7 kişilik eski kurulun kararname taslaklarını 1. 5 ayda incelediğini, çoğu yeni seçilen 22 kişilik yeni kurulun ise 3 günde kararnameyi imzaladığına dikkat çekerek konuşuyor: “Dolayısıyla sağlıklı bir inceleme yapıldığı düşünülemez.
1364	Tüm bunların yanına Radikal gazetesinde 6 Mayıs tarihli Sayın Hakkı Devrim’in ‘Mustafa Muğlalı kışlası’ yazısını da koyduğunuzda güvenlik sektörünün yaklaşık bütününün bir kriz içinde olduğunu görüyorsunuz.
1365	Hastaneye kaldırılan İ.S.'nin, hayati tehlikesinin bulunmadığı belirtildi.
1366	Şilili oyuncu Tello, Antalyaspor ve zorlu Kayserispor maçında skorer kimliğini gösterirken, Tabata ise Denizlispor ve Gençlerbirliği karşılaşmalarında gollerini attı.
1367	Giriş tarihi : 16.01.2011, Pazar 13:17 Sezonun ilk Grand Slam organizasyonu olan Avustralya Açık tenis turnuvası bugün start alacak ve 29 Ocak'ta kadınlar, 30 Ocak'ta erkekler finaliyle son bulacak.
1368	Türkiye'de devrimci şiddete güvenen sol 12 Eylül 1980 tarihinde yenildi, hezimete uğradı; Komitacı geleneğin derin devleti tarafından kullanıldıklarını, sağ eylemcilerle birlikte Mamak işkencehanelerinde fark edebildiler.
1369	Sıra sıra direkler boynu bükükler ZEKERİYAKÖY-Kilyos arasındaki yol üzerinde bulunan elektrik direkleri tehlike saçıyor.
1370	Ne kadar metanetini korumaya çalışsa da, Şaban Ağabey elbette bir eşten öteydi.
1371	Feridüddin Attar Aşknâme'de anlatıyor: Sultanın kızına bir gariban âşık olmuştu.
1372	Bu gelişme üzerine Genelkurmay Başkanı ile Savunma Bakanlığı Müsteşarı’nın istifa ettiği Almanya’da, muhalefet ve basının tepkisi üzerine dün de dönemin Savunma, bugünün Çalışma Bakanı Franz Josef Jung istifasını sundu.
1373	Kimbilir belki de hepsini gerçekleştirebilmeyi ümit ediyordu o. Ama olmadı..
1374	” Pazarlamacı Cihat şöyle yanıt verdi: “Tüm soruları herkes doğru yapsa dahi herkes bu sınavı kazanamaz.
1375	Buna karşılık ihracatımız ve işsizlik oranımız üzerindeki olumsuz etki sürüyor.
1376	Ayrıca yurdun her yerinde şap hastalığına yakalanmış Hayvanlar var.
1377	Yeni Accent Blue, ilk etapta 109 beygir güç üreten 1.4 litre hacimli benzinli motor seçeneğiyle ithal edilecek.
1378	" Memleketlerine dönmek için belediyeye başvuran Kara ailesinin dönüş olayına bizzat şahit olduk.
1379	Erzurum belediye başkanı Ahmet Küçükler konuşmaya başlayınca stada yuh sesleri ve protesto ıslıkları hakim oldu.
1380	28 Şubat 2011 Pazartesi, 14:53:48 Amerika'da yapılan bir araştırmaya göre; kırmızı ruj, kadınların kariyerlerini, ilişkilerini ve hayatlarını olumlu yönde etkiliyor.
1381	Kral Abdullah dedesi ve adaşı büyük dedesi Abdullah'ın Irak ile Birleşmiş Ürdün hayalini gerçekleştirmek için can atmaktadır.
1382	2010’u iki dildemokratik özerklik Türk hukuk sistemi tartışmaları ile kapattık.
1383	Hükümetin ortaya koyduğu 500 milyar dolarlık ihracat hedefinin programın çıkış noktası olduğunu aktaran Sungurlu, bu açıdan Çin pazarının Türkiye'nin ihracat artışında önemli bir yer tutacağını dile getirdi.
1384	Öcalan, başta Yunanistan olmak üzere birçok Avrupa ülkesinin ismini, PKK'ya silah sağladıkları için veriyor.
1385	Kısa süre sonra Tiflis sokaklarındaki ‘kadife devrim’, bir zamanların kudretli SSCB’sinin popüler Dışişleri Bakanı Eduard Şevardnadze idaresini bir anda temizlemişti.
1386	Biz mahkeme kararlarına saygılıyız, bu nedenle bu konuda yazmayacağım.
1387	Üzerine toz kahverengi şeker serpip 160 derecede yaklaşık 40 dakika pofuduk olup üzeri pembeleşene kadar pişirin.
1388	Bu yazı 20 Mayıs 2009 tarihinde yayınlandı ve 14354 kez görüntülendi.
1389	‘Rahman’dan bi tane ‘krampon’ kapan, dünyanın en talihli adamı.
1390	Oy kullanamaması, Hayır’ın oranının düşük çıkmasından bile daha büyük bir hayal kırıklığı meydana getirmiştir.
1391	Hatta vehmî bir devamla kendisini aldatmazsa hiçbir lezzet alamaz.
1392	Ordu'da Organik Tarım Çalışmaları Ordu'nun İkizce ilçesinde organik tarımın yoğun olarak yapıldığı Derebaşı köyü ile Devecik Beldesi Diyek Mahallesi'ndeki çiftçilere organik tarım bilgilendirme toplantısı düzenlendi.
1393	Verilen emirler doğrultusunda bu politikayı infaz edenlerin bazıları bugün yargı önüne çıkarılıyor, ama bu politikaya karar verenler susuyor; onlardan hesap sorulmuyor.
1394	Bebek, dişleri çekildiği için birkaç gün annesini emerken canı acıyabilir'' dedi.
1395	CHP ve BDP destekli bağımsız vekiller yemin etmedi.
1396	Türkiye, neredeyse bir asırdan beri azınlık haklarını iyileştirme konusunda direniş göstermesine rağmen, Avrupa Birliği’ne (AB) katılım süreci bu konuda reformların gerçekleştirilmesini sağlamıştır.
1397	Fakat cebinde TL'si olup bir de dolar üzerinden borcu olanların canının çok yandığı kesin.
1398	26 Haziran 2011, Son Güncelleme:18:16 Amerikan B1 ve B52 bombardıman uçaklarının 7 Ekim 2001'de başkent Kabil'e bombaları bırakmasıyla başlayan Afganistan Savaşı 10 yaşına girdi.
1399	Bu da istenilen etkiyi pek sağlayamamıştı.
1400	Bu ülkelerde hem tüketim artıyor hem de tüketim kalıpları değişiyor.
1401	Gruplar çekilmeden önce de söyledim, buraya 16 takım geldi.
1402	Bu fotoğraf 4474 kez görüntülendi.
1403	80 ila 90 ülkeye hizmet götürdüklerini belirten Özafşar, bu hizmetlerin yarısının Almanya’ya tahsis edildiğini dile getirdi.
1404	İbadetlerimiz de bu kutsal kitaplardan ve peygamberlerden bize kalmış bir mirastır.
1405	İnsanların fiziksel özellikleriyle, fikirleriyle, aileleriyle istediğin gibi dalga geç.
1406	Bazı bankalar, tefeci denilen kredi şirketlerini kuzu masumiyetinde bırakacak kadar vahşi davranmakta, yargı aşamasında bazı yargıçlar da “Ben önümdeki yasaya bakarım” deyip, adeta vahşi duruşların yanında yer almaktadır.
1407	Savaş gemisi ile hareket eden Kıbrıs gazileri bindirildikleri zodyaklarla çıkartma koyuna yöneldi.
1408	İlgili hücrenin bakım ve tamirâtı böylece bu yapı taşlarıyla gerçekleşiyor.
1409	Teşebbüs gücünü yok etmeye çalışır.
1410	Kendisinin ve ailesinin geçimini sağlayacak kadar -başkaları tarafından takdir edilen- bursu, maaşı, telif ücretini almak mazur görülebilir.
1411	Rejime yönelik tehlikelerden söz eden çıkmadı.
1412	Sanal krize 'derin Türkiye' el koydu 22 Temmuz statükocuların, muhtıracıların, 'böyle gelmiş böyle gider'cilerin, bu ülke için yapacak hiçbir şeyi olmamasına rağmen suyun hep başında durmak isteyenlerin ağır bir darbe yediği gün olarak tarihe geçecek.
1413	Sınırsız olan böyle bir yapılaşma nasıl olur.
1414	Çoğunluğunu yaşlıların oluşturduğu yaklaşık 390 bin evsiz ise barınaklardaki geçici hayatlarına ayak uydurmaya çalışıyor.
1415	Şimdiki birikimim olsa daha farklı bir karar verirdim.
1416	Sinirlenmek, üzülmek, öfkelenmek değil, ötesine geçiyor aklım.
1417	Çalışanlarınızı motive ettikçe, kendinizi de daha iyi hissettiğinizi farkedeceksiniz çünkü ekibinizle aranız daha ılımlı olacak ve size olan saygı ve sevgileri artacaktır.
1418	Başkan Gözen'e Taraftarlardan Teşekkür Ziyareti Turhal Belediye Başkanı Ali Gözen'e, taraftarlar maçta olayların büyümesini engellediği için teşekkür ederek çiçek takdim etti.
1419	Yine kendilerini "Atatürkçü" olarak tanımlayanlar sahneye çıkıyor ve Türkiye Dünya Bankası raporuna 1980 darbesi sonrası teslim ediliyor, hem de "siyasi linç" eşliğinde!
1420	Böyle bir davada intikam duygularına yer olmamalı.
1421	AB’nin Gürcistan ve Ukrayna ile ilişkilerini neden geliştirmek istediği konusunda tatmin edici yanıtlar alamayan Rusya, Polonya ve Çek Cumhuriyeti’nin neden ABD füze kalkanı projesine bu kadar hevesli yaklaştıkları sorusuna da karşılık alamamıştı.
1422	O karakterlerin bazen Ahmet Ümit olduğu da oluyor.
1423	Sonuç olarak: Esnaf ve sanatkarlar; toplumun orta direğidir.
1424	Yüce Allah'ın yerküreye verdiği ölçü ve dengeyi bozmak manasını ifade etmektedir.
1425	Birkaç ay önce OKÜ (Osmaniye Korkutata Üniversitesi) Rektörünü eleştiren bir yazım vardı.
1426	Parti olarak her zamanki gibi kararlıyız.
1427	21 bin dekarlık alanı sulayacak barajımız Milas'ın 35 yıllık gelişimine göre içme sunuyu karşılayacak şekilde yapılmıştır.
1428	Ama esas idolüm futbol dışından bir sporcu; Roger Federer.
1429	545 Kıbrıslı Rumun, Türk işgali altındaki bölgeleri ziyaret ettiğini belirten Omiru, bu dönemde Kıbrıslı Rumların Türk işgal bölgelerinde 25 milyon KL harcadıklarını belirtti.
1430	2- Sözlü sunulan Rum tezleri, BM tarafından, Kıbrıs Rum tarafının da onayıyla yazıya geçirilecek.
1431	Ailenin tutacağı bu çizelgede alt ıslatma olmadığı günler çizelge üzerinde birer sembolle (yıldız veya çiçek resmi gibi) canlandırılarak çocuğun da bu günlerde mükafatlandırılması fayda sağlayacaktır.
1432	Sadece en düşük %10'luk kesim Ceca Raznjatoviç ve Seka Aleksiç gibi "yeni bestelenmiş" müzik şarkıcılarının yanı sıra Bosnalı savaş liderleri ve savaş suçu zanlıları Ratko Mladiç ve Radovan Karaciç'i seçti.
1433	Törene uygun bir havaydı çünkü 7 genç insanın cenazesini almaya gidiyorduk.
1434	Pazar esnafı ve vatandaşın sıkıntılarını dinleyen CHP İl Başkanı Yüksel Ceylan, "Esnafın genel sıkıntısı, vatandaşların alım gücü olmamasından dolayı alışveriş yapılamaması, fiyatların yüksekliği ve ekonomik sıkıntılar.
1435	Halbuki Ezher dergisi geçmişteki bütün hata ve kusurlarına rağmen mesleki veya ilmi olmasının yanında aynı zamanda davet boyutunu da sergilemektedir.
1436	Washington bunu, Türkiye'nin Ortadoğu'ya müdahil olmasından hoşlanmayan İsrail'i ve bazı Arap müttefiklerini rahatsız etme pahasına yapıyor.
1437	İSPARK’tan sonra düzensiz park yapmaların ortadan kalktığı gözlenirken; ankete katılanların %92’si parkların 15 dakikaya kadar ücretsiz 1 saate kadar ise 2 TL olduğundan bilgi sahibi olduklarını söylediler.
1438	Bunları çalıştırıp görevlerini bunlara yaptıracak bir baba yiğit çıkmayacak mı?
1439	Okulumuzun karate takımı bu yıl 9-11 Eylül tarihleri arasında yapılan Okullararası Avrupa Karate Şampiyonası’nda 3. oldu.
1440	Güneş, Serkan'ın oynayamama ihtimaline karşın Giray'ı sağ bekte, Egemen ve Glowacki'yi stoperde görevlendirmeyi planlıyor.
1441	Ancak şimdiki gibi takım başına beş yabancı oyuncudan fazlası olmamalı" dedi.
1442	İşveren ve işçi temsilcileri ekonominin o meşhur “sosyal tarafları” olarak, üçüncü tarafı oluşturan hükümet temsilcileri ile birlikte hareket etmek zorundalar.
1443	Zaten bu garip kavram eskiden yoğidi, yeni çıktı.
1444	10. Elbette bu eğitimi verecek kadroları yetiştirebilmek için birçok üniversitede Kürt dili ve edebiyatı bölümleri süratle açılmalıdır.
1445	Hepimiz biliyoruz aynı parti -kan tazelemesiyle- hükümeti, genel başkan Tayyip Erdoğan başbakanlığında ülkeyi yönetmeye devam edecek.
1446	Eğer istişare ahlâkı yakalanmamışsa, bir kişinin iki dudağı arasından çıkanlar doğru kabul edilir ve o kimseye hiçbir karşı duruşta bulunulmaz ise, istişare ortamı enaniyete hizmet eden ve eneyi besleyen meşrû bir zemin hâline gelecektir.
1447	Bu bölümden geçen yıl mezun olduğunu anlatan Çam, başvuruda bulunarak memur olarak çalıştığı okulda ''Bütçeleme ve Sermaye Piyasaları'' dersine ücretli öğretmen olarak girmeye başladığını söyledi.
1448	Yatırımlarını İstanbul'da yoğunlaştırıp Kayseri'ye uğramayı unutan hemşehrilerinden kendilerine pek yarar gelmeyeceğini anlayan Kayserililer için son umut yeni kuşak işadamları.
1449	Yeni evli çift bu sabah lüks bir yatla Datça, Knidos, Sİmi, Kilimli ve Leros adalarını kapsayan bir balayı gezisine çıkacak.
1450	Bu çığır İttihatçılıkla birlikte başladı.
1451	Sivil toplum örgüt temsilcileri Bergama Ziraat Odası önderliğinde Yortanlı Barajı'nda bir araya geldi.
1452	Grev kararı işçiler ve Deri-İş Sendikası yönetici ve üyelerinin katılımıyla belediye binasına ve bağlı iş yerlerine asıldı.
1453	Dedik ya muhbirimiz oldukça fason duruyor.
1454	Rica etsek bu kişilerin isimlerine yer verebilir misiniz?
1455	İnşallah ilçemiz termal turizmin yanında, sağlık ve doğa turizminde de gözde bir merkez haline gelecektir.
1456	Profesyonel yazarlarca kaleme alınmış olmamalarına rağmen bu anıların birçoğu oldukça etkileyici.
1457	Belli dönemler iyi, belli dönemler kötü günler yaşadım.
1458	Facialara neden olan, tozu dumana katan kamyonlardan bıkıp usanan vatandaşlar 'yeter artık' diye haykırıyordu.
1459	Oysa biri profesör, diğeri emekli tümgeneral.
1460	Türkiye halklarıda rahat gün yüzünü görecektir.
1461	Gölcükspor’un Yalova deplasmanına bir gün önce mi gitmesi gerekir.
1462	Bir kiremidin de kalbi olduğunu, zikri olduğunu, kırıldığı gün anlarız, çatılardan içeriye doğru sızan gözyaşlarından anlarız.
1463	Belediyelerin modern tesisleri, sivil toplum örgütlerinin devreye girmesi ve vatandaşların bu konuda bilinçlenmesi negatif manzaraların azalmasında en büyük etken.
1464	Bu sene 20 milyon ton üzerinde buğday üretimi bekliyoruz.
1465	Engelli insanların yaşadıkları sorunlar sadece kendilerinin değil; ailelerinin, çevrenin, toplumun, kısacası ortak sorunudur.
1466	Kesin teşhis için kan tahlili, fosfor, kalsiyum ve alkale fosfataz düzeylerinin ölçülmesi ve kemik filminin çekilmesi gerekiyor.
1467	Yoksa ondan dehşete kapılmıyor musun?
1468	” Zor değil derler, ama bunu diyenler halt ederler.
1469	Yazıklar olsun şehitlerin kanıyla sulanan topraklar pazarlık masasında bırakılıyor, sonra bunun adı zafer oluyor.
1470	Lincoln'ün oyunda olması Sarı-Kırmızılı takım adına pozitif bir değişim getirmedi.
1471	Kurultay olsun diyenlere, Doğu Karadeniz'de ve ülkemizde müthiş bir tepki doğdu.
1472	“Baba George Bush’un karısı Barbara Bush, aslında Crowley’nin öz be öz kızı.
1473	Boşnaklarla mukayese edildiğinde yurtdışında yaşayan Sırp ve Hırvat sayısı oldukça mütevazı kalıyor.
1474	Ve her ne kadar o anda bunu idrak etmesi çok zor, hatta bazen imkânsız olsa da, her birinin, planın bütünlüğü çerçevesinde tutarlı ve mantıklı bir sebebi ve amacı var.
1475	Özdemir, kaza sırasında 40 günlük torunu Ege Özdemir'in de kucağında olduğunu anlatırken, "Torunum uyurken kaza meydana geldi.
1476	Ayrıca, sürekli olarak eleştirdiğimiz ve Türkiye’den gelen kişileri mağdur etmeye devam eden bir kanun değişikliği (yeni Göç Yasası, tarih 2007) icraatı da oldu Büyük koalisyon hükümetinin.
1477	Herkes oraya videolarını gönderebilir.
1478	Filmlerde niçin başka türlü olalım?
1479	Dün kabe çetesi olarak çıkanlar la bugünkiler arasında fark yoktu.
1480	Başkan Obama çoğu şeyi ilk 100 gün içinde hayata geçirmeyi başardı.
1481	Bodrum Belediyesi nikah memuru Ümmühan Yurt'un kıydığı nikahta şahitlikleri Hıncal Uluç ve Necati Akpınar yaptı.
1482	Yılmaz BÜYÜKESEN’in bu alandaki üstün çalışmaları bugünlerin hazırlayıcısı olmuştur.
1483	Karayolları İzmir 2'nci Bölge Müdürlüğü görevinden istifa ederek AK Parti İzmir İkinci..
1484	Ama sayın Çiller genel başkan kaldıkça DYP'yi muhatap kabul etmeyiz.
1485	“2 dakika” adını taşıyan siteye girdiğinizde site size manzara resimleri göstererek tam iki dakika boyunca hiçbir şey yapmamanızı sağlıyormuş.
1486	Şimdilik küçük bir ipucu; bir göl ve ara sıra yörede görünen bir George Clooney varmış…
1487	Cemaat öyle koşullarda yaşıyor ki, duygusal olabilme lüksü yoktur hiçbir zaman.
1488	Çünkü bu eylemler, etnik, dinsel ve mezhepsel radikalizme savrulmadan devam ettirilebilirse bölgeyi temelden dönüştürecek bir Rönesans yaşanabilir.
1489	Anne karnından beri en iyi bildiği ses olduğu için, anne sesi bebeğe her an iyi geliyor.
1490	Cumhuriyet tarihinin ilk kâğıt fabrikası olan Türkiye Selüloz Ve Kâğıt Fabrikaları A.Ş’nin (SEKA) dönüşüm öyküsü Seka Belgeseli’yle gün yüzüne çıkacak.
1491	Son olarak Roman vatandaşlarımız gibi grupların dezavantajlarını kaldırmaya dönük çalışma da başlattık.
1492	Hemşehriniz Demirel, siyasi adamlığını bir yana koyalım, CHP için ne diyordu: Şehit düşen askerin polisin hakkını aramaz da şehir ve kır teröristlerinin hakkını savunur.
1493	Toplantıya, Tüpraş Yönetim Kurulu Başkanı Hüsamettin Danış, Enerji Piyasası Düzenleme Kurulu Başkanı Yusuf Günay, Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı ile sektör temsilcileri katıldı.
1494	Kısa bir süre önce en çok güvenilen kurumlar sıralamasına Türkiye Büyük Millet Meclisi girmişti.
1495	Dışarıda bazı ekonomi haber kanalları, izleyicisi erkek işadamı olan programlarında kısa etek giyerek çıkan sunucularıyla reyting rekorları kırıyorlar.
1496	" Takvimdeki minyatürleri çizen Ahmet Efe ile emeği geçenlere teşekkür eden Baloğlu, Hoca'nın 800. doğum yıl dönümü kapsamında hazırladıkları takvim çalışmasıyla halkı bir nebze de olsa gülümsetebilmeyi ve düşündürebilmeyi amaçladıklarını söyledi.
1497	Zira bir Müslüman’ın her sıfatı İslâm’dan kaynaklanmak gerekse de, bu her zaman ve herkes için mümkün olmayabilir.
1498	Yeni bir ilaç üretmenin maliyetinin arttığı ve zorlaştığı bir dünyada keşifçi ilaç devleri ulusal pazarda eş değer ilaç üreten (patentsüresi sona ermiş orijinal ilacın yerine etken maddesi aynı, benzer ilaç üretimi) küçükleri yemeye başladı.
1499	Turan’a rozeti Başkan Mehmet Hasdemir tarafından takıldı.
1500	Bugün: 23 Temmuz 2011 Cumartesi Başkan Hüseyin Doğan’dan Odessalı miniklere yardım 19. ve 20. dönem DYP Antalya Milletvekili Hayri Doğan, Odessa Başkonsolosu’nun veda resepsiyonuna özel davetli olarak gitti.
1501	Tabii ki bu zarif güller anlatılırken dikenleri de es geçilmiyor!
1502	Kıbrıs Rum Kesimi tanınacak, bölücübaşı Öcalan serbest bırakılacak, İncirlik üssü tümüyle ABD’nin hizmetine sunulacak AKP dış ve iç politik konularda yavaş yavaş sona yaklaşıyor.
1503	Haldun Soygür’ün yıllardır hayalini kurduğu proje, hastalığı tedavi edilenlerin günlük hayatlarına devam edip çalışabildiklerini kanıtlıyor.
1504	Ermeni annesi de duymuş devamı..
1505	Bugün ürünün isim hakkı için 50 milyon dolar verenler var ancak biz olmaz diyoruz.
1506	Onu sadece, kendi bağımsızlığının gücü tutsak etmiştir.
1507	Yolcuların her birinin bir hikâyesi var; ama kervan hepsinin ortak hikâyesidir.
1508	Hatta Cumhurbaşkanı Abdullah Gül tarafından da kullanılmıştır.
1509	Hükümet Konağı önünde düzenlenen ödül töreninde, ilk üçe girenlere altın, ilk 10'a girenlere de eşofman takımı hediye edildi.
1510	Kuveyt'in işgalinden sonra GK'nın aldığı karar Irak'ın tavrını saldırı olarak niteliyor ve eski duruma dönülmesini sağlamak için devletler kuvvet kullanabilir diyordu.
1511	Zaten hiç yalnızsız kalmamıştı.
1512	Toplantının verimli geçtiğini ve kusursuz bir ev sahipliği yaptıklarını belirten Vali Erkmen, "İlimizin sorunlarının çözümü için bir araya geldik.
1513	2. Bu asayiş bilgisinin her yönüyle üretimi, kullanımı ve dağıtımıyla devlet bürokrasisinin tekelinde olmasını..
1514	8-9 adam yerine ilk 11 de fırtına gibi esecek kaliteli 5-6 oyuncu alınmasını cani gönülden arzu ediyorum.
1515	Ýnsanlarýmýzýn tavýr ve davranýþlarýna çeki düzen vermeleri gerçekten Avrupa bir kültür birliðidir, sadece bir ekonomik birlik deðil bir kültür birliði, yani bir yaþam tarzýnýn birlikte yürümesi ve ortak yaþamýn olmasý.
1516	Ancak devletin yem fabrikaları daha verimsiz ve eski teknoloji ürünü manuel ve yatay sistem fabrikalar olarak faaliyete geçmiştir.
1517	Her mal beyanında kilolarca altınının gittikçe arttığını fütursuzca açıklayanlara hayretten açılan gözlerle baktı.
1518	Kanser tedavilerinde hastanın bağışıklık sisteminin güçlendirilmesi ve yaşam standardının yükseltilmesi için ekinezya çiçeği preparatlarının kullanılabileceği düşünülüyor.
1519	İşte bu okuma ile daha da geliştirir kendini.
1520	Peki, son Sayıştay Yasası’nda böyle bir irade söz konusu mu?
1521	İkinci üç ayda Merkez'den para alırken faizler yükselirse zarar edebilirler; bu da başlarına sadece bir kez gelebilir.
1522	Ebru Tarım’ın konuşmacı olarak katıldığı ‘Çoğul Gebeliklerde 1. Trimester Taraması” konusunda panel düzenlendi.
1523	Hizmetin yanında yerli insanlarımıza ve turistlere en azından yüz yıllık bir tarihin görsel şölenini de sunuyordu ağırbaşlı donanımıyla..
1524	Türkiye'deki bütün kadınlara ayıp oluyor.
1525	Çelik, AK Parti'ye geçen Demokrat Parti Yavuzeli İlçe Başkanı ve İl Genel Meclisi Üyesi Nurettin Zirek'e parti rozet taktı.
1526	Parti yöneticileri her ne kadar ' ihraç olayının siyasi boyutu' olmadığını ileri sürse de, parti içinden eleştiriler yükseliyor.
1527	O da kızgın bir tavırla "Zaten hep öyle olur, Julia istemez, ben alırım" diyerek geçiştirmeye çalıştı.
1528	Birçok işi bir arada yaptığınız zaman motivasyonunuz artıyor ve kendinizi yenilenmiş hissediyorsunuz.
1529	İyi ki o yöredeki avcılarla yoldan geçenlerin duyarlılığına güvenip telefon etmişiz.
1530	Oysa Full Contackt Kick-Box'un bir parçası, yani uzantısıdır.
1531	Kitap bağış kampanyasının geldiği son noktayı bu sayfadan görebilir miyiz?
1532	Küçükbakkalköy’deki SÜTAŞ firmasının bahçesinde bulunan direk üzerindeki kameralardan birinde hareketli ve kendiliğinden zoom yapma özelliği de mevcut.
1533	'Bu ülkede güzel şeyler oluyor, dönüp o tarafa bakmak yeterli' slog..
1534	Ama seçim kampanyasında bilgisayar üretimi fotoğraflarda sunulan sanal görüntülerden çok uzak Dikmen çöplüğü..
1535	Gelişmelerin en güzel yanlarından biri pek çok taşı yerli yerine koyması.
1536	O zâta inanan ve sevenler, onu düşünmeseler de ve Allahü teâlâyı zikr etmeseler de, yalnız sevdikleri için, rüşd ve hidâyet nûruna kavuşurlar.
1537	Sabah Okulda, Okuldan Sonra Kahvede Balıkesir'in Kepsut ilçesinde bir köy kahvesinde çaycılık yapan 11 yaşındaki Tuğba isimli ilköğretim öğrencisi, hayalinde tıp doktoru olmayı kuruyor.
1538	Merkez Bankası Protestolu Senet 4’üncü Teşvik Bölgesi illeri dağılımını açıkladı.
1539	Olumlu yönde farklı niteliklere sahip olmak güzel bir duygudur elbette.
1540	Hem sonra, herkes kendi el yazısıyla yazmalıdır.
1541	O gün, yani ambargoya devam kararının alındığı gün ABD vetosunu kaldırdı ve biz Dünya Ticaret Örgütü’ne kabul edildik.
1542	Belki de aylardır ilk kez Galatasaray sahaya makul bir kadroyla çıkabildi.
1543	Burada özellikle dinî hassasiyetler adına ortaya konulacak tavırlar, hayatî bir öneme sahip.
1544	Rakamsal olarak en çok daralmayı en yüksek büyüme izledi.
1545	UNESCO kültür mirası listesine girmesi gereken bir şehir Mardin.
1546	Şanghay İşbirliği Teşkilatı'nın, Rusya Federasyonu ev sahipliğinde 27 Mart 2009 tarihinde Moskova'da düzenleyeceği konferans, Afganistan'daki barışın yeniden temini sürecine katkı sağlamayı amaçlıyor.
1547	Şimdi çöplükle ilgili olarak AB’nin de devreye girmesi ve bir miktar verebileceğini açıklaması olumlu gelişmeler için atılan yeni adımlardır.
1548	Aslında ondan sadece Hollywood yıldızı olarak bahsetmek doğru değil, sadece 27 yaşına kadar taşınmış olan bu sıfat daha sonra yerini Monako Prensesi unvanına bırakıyor.
1549	Düzenli yapılan egzersiz ile vücuttaki fazla şeker yakılır ve kan şekeri düzeyi düşer.
1550	Bunu sağlamak için ise işyerinde sağlığa yararlı yiyiecek ve atıştırmalıklar yemek, biraz fazladan çaba gerektirebilir, ancak bu vücudunuz ve sağlığınız için önemlidir.
1551	Biletlerin ibüyük bir bölümü ise, zaten tükendi.
1552	Bu arada Dürzi dini liderler de bölgeye geldi.
1553	Bana diyorlar ki “Cennete gidiyorsun, al sana bir mönü, içinden seç”.
1554	Ancak bu çok zordur ve uzun soluklu bir çaba gerektirir.
1555	Yaralılar olay yerine gönderilen ambulanslarla çevredeki hastanelere kaldırıldı.
1556	600’ün üzerinde sanat yapıtına sahip.
1557	George W. Bush hükümeti, mevcut yasalar gereği sadece kendi ülkelerinde yargılanabiliyor.
1558	Son yıllarda yapılan hava tahminleri, büyük ölçüde gerçekleşiyor.
1559	Herhalde onun yanında bizim dizimiz çok masum kalır.
1560	Böyle lüzumsuz oluşumların içerisinde olmayız.
1561	İstanbul Büyükşehir Belediye karşılaşmasının dün akşam özel bir konuğu da vardı.
1562	Her türlü kısıtlamadan, geleneksel ve kurallarla belirlenmiş olandan korkar.
1563	Tanınması için zaman geçmesi gerekir.
1564	Dıştan yardımın verdiği aşırı rahatlık ve dıştan yardımla birlikte ele geçirilen aşırı refah unsurları; 1974 sonrası Kuzey Kıbrıs coğrafyasına ciddi anlamda “kirlilik” katmıştır.
1565	Gündoğdu mahallesi Çevre Yolu üzerinde bir kaç ay içerisinde hizmete girecek olan binada 600 civarı personel çalışacak.
1566	Ve dizilerdeki tecavüz sahnelerinin tanıtım malzemesi yapılıp buradan reyting çıkarılmasına karşı olduğumu, Fatmagül tartışmasında da tam bunu eleştirdiğimi anlatan bir yazı kaleme almıştım.
1567	Aldıkları ilk karar, disiplin mekanizmasını işletmek oldu.
1568	Kim bir Müslüman’ı bir sıkıntıdan kurtarırsa, Allah da o sebeple onu Kıyamet gününün sıkıntısından kurtarır.
1569	Neyse ki Batılı hükümetlerin de bastırmasıyla geçtiğimiz günlerde IKBY’deki İslami Alimler Birliği, kadın sünnetinin Kuran’da yer almadığı şeklinde bir fetva verdi.
1570	Aradan 15 gün geçti.
1571	Abdülhamid, baskıcı rejimi, azınlıklara karşı uyguladığı sert siyaset ve muhafazakârlığı nedeniyle, günümüzde hâlâ onu destekleyen; genellikle sağ siyasi çevreler ve eleştiren sol çevreler arasında bir tartışma odağı olmaya devam etmekte.
1572	Ancak bunları söylerken eskiyi yücelten, nostaljik bir saplantıya duçar olmamamız gerekmektir.
1573	Bu nedenle süt ve süt ürünleri tüketmeniz yararlı olacaktır” dedi.
1574	Çünkü kelebeğin uçmayı öğrenmesi ve kanatlarını güçlendirmesi için koza içindeki o mücadeleyi vermesi gerekirmiş”.
1575	Kış mesaisinde Pazartesiden Cuma gününe kadar olan hafta içi günlerde sabah ve öğleden sonra olmak üzere çift mesaî uygulanacak.
1576	Aslında bizim bildiğimiz bir gerçeği tartışmaya mahal bırakmayacak bir biçimde bir kez daha teyit etti.
1577	ABD ilk günlerdeki meşruiyet görüntüsünü tamamen kaybetmiş.
1578	Çok değil 15 yıl öncesi haberleşmede böyle bir çığır açılacak deseler ben bile inanmazdım.
1579	Danışmanların 'her şey benden sorulur' havası ile araya yeni bir kademe koymasından yakındı ve 'danışmanlık kartı yasak' dedi.
1580	Ama bu döneme henüz girmeden bu senenin bazı pilotlar Yazıya şampiyonla başlamak çok da ters sayılmaz herhalde.
1581	" (Müslim, İman, 20) Şer, çirkin ve kötü manalarına gelen münker, İslami terminolojide aklın, dinin, bozulmamış salim fıtratın kötü kabul ettiği her şeye verilen isimdir.
1582	Lütfen bu sorun artık bir şekilde halledilsin ve bizlerin de bu acısı dinsin artık.
1583	Tayyip Bey siyasi yelpazedeki yerini bulmuş olacak.
1584	İnsanları küçümseyip yüz çevirme, yer yüzünde böbürlenerek yürüme.
1585	Tam sonuç alınacakken ‘One Minute’ krizi çıkar, Antep yine filsiz kalır.
1586	F.Bahçe-G.Saray maçında olaylar çıktı.
1587	Geri dönüşüm sektörünün daha da gelişmesi için elektrik ve çevre teşviki istediklerini ifade eden Uşak Tekstil İşverenleri Sendikası Başkanı Arif Öztan, konuyla ilgili Ankara nezdinden kulis yaptıklarını belirtti.
1588	Başkan Ergün, "Türk mimarisinin üstadı Mimar Sinan'ın ilk eserlerinden olan Muradiye Camii'ne ev sahipliği yapan Manisa'da, geleceğe miras bırakacağımız bir yapı da biz yaptıralım istedik" dedi.
1589	Obama, 2008'deki seçim kampanyasında gay, lezbiyen ve biseksüellerin cinsel kimliklerini saklamalarını, aksi halde işten atılmayı göze almalarını öngören 17 yıllık "sorma, söyleme" politikasına son verme sözü vermişti.
1590	Askeri gücün ve çatışmanın yarattığı “çatışmayı” kullananlar olarak tanımlamak daha yerinde olabilir..
1591	Bunun için yola çıktım” dedi.
1592	Şu anda sesimi milyonlarca insan duyuyor.
1593	Aziz Yıldırım'ın kardeşi Acar Yıldırım da abisinin hemen ardından arabayla cezaevine geldi.
1594	Genel yürütücüsü Londra'yla beraber dünyanın 14 kentinde sürdürülmekte.
1595	Proton, otogaz kullananları sevindirdi ULUSLARARASI alanda kendini ispatlamış otomobil markası Proton, son yılların tercih edilen yakıtı otogazın avantajlarını 0 km araçlarıyla otomobil kullanıcılarına sunuyor.
1596	Her ne hikmetse, itilen, hor görülen, sömürülen, aç ve sefalete mahkûm edilen mazlum milletler, hep bir kurtarıcının gelmesini bekler ve hayal ederler.
1597	Bunlar Avrupalıların anlayamayacağı tuhaflıkta olaylar.
1598	İçişleri Bakanı Atalay, Gül’le paralel hareket ettiği bilinen bir isim.
1599	Whitetaker 74 yaşında ölmeden önce hukuk, teoloji, estetik, film kuramları gibi pek çok değişik konuda beş farklı takma adla kitaplar yazdığını açıklıyor.
1600	Artık O'nun getirip tebliğ ettiği şekliyle İslâm ile diğer dinler arasında ortak noktaların bulunması, diğer dinlerin de Din adına bazı ışıklar taşıması çok tabiîdir.
1601	Atilla Yayla'nın yargılanmasına devam edildi.
1602	Ne olmuştu böyle?
1603	Bundan kimsenin kuşkusu olmasın.
1604	Diyanet İşleri Başkanı Bardakoğlu, Bolu Göynük'teki Gazi Süleyman Paşa Camii'nden yayınlanacak mevlit programına katılacak.
1605	Demek ki, bizim şirketlerimiz aşırı dahi olsa faiz ödemekten çekinmezken halka açılmayı düşünmüyorlar.
1606	ABD Savunma Bakanı Robert Gates tarafından teklif edilen atama Ocak 2009’da görevi sona erecek olan Başkan George W. Bush tarafından da onaylandı.
1607	" Yazarın tüm yazılarını görüntüle Başbakan İrsen Küçük’ün başı fena halde dertte!
1608	Ertesi gün, hayat yine aynı şekilde akıyordu..
1609	CSU’lu Federal Milletvekili çözüm bulunamaması durumda konuyu Federal Meclis’e taşıyacağını vurguladı.
1610	Eğer bu görüş gerçekleştirilmek istenirse, öngörülenlerden biraz farklı bir sınır çizilmesi, bizim açımızdan, durumu değiştirmez.
1611	İlk akla gelen ise şehrin uyum sorumlusudur.
1612	Zamanımızın şartlarına en uygun olan “müsbet hareket” ile “manevi cihad”ını yapar.
1613	Duruşmaya 162 tutuklu sanıktan aralarında İstanbul 1.Bölge’den MHP milletvekili seçilen emekli Korgeneral Engin Alan’ın da 149 sanık katıldı.
1614	Eğer o dünyaya ait faydalar ve menfaatlar o kulluğa, o virde veya zikre illet (hakiki sebep) veya illetin bir parçası olsa, o kulluğu kısmen iptal eder.
1615	O halde, der Kadî Ebu Bekr, “febeasellahun nebiyyine” ifadesi, bütün peygamberlerin gönderilmesinin, insanların tek ümmet oluşlarından sonra oluşunu gösterir.
1616	Gazetelerin,dergilerin, televizyonların ne kadar yeri varsa reklama açılsın.
1617	“Yorgan gitti, kavga bitti” mi dersiniz?
1618	Temel bir varsayım yapıyorum: bir ülkenin gelir düzeyi daha çok vatandaşın gayretinin, eğitim ve sağlık düzeyi ise devletin anlayış ve yaklaşımının bir sonucu.
1619	Yasin’in bu nedenle bu krallığı anlamlıdır.
1620	Her yıl yüzde 35-40’ı AB vatandaşı 2 milyon yolcunun KKTC havaalanlarını kullandığını aktaran Topaloğlu, “Kimse Ercan’ı yok sayamaz” çıkışı yaptı.
1621	“Ermeni açılımı” adı altında atılan adımlar, verilen bütün tavizlere rağmen karşı tarafı memnun etmemiştir.
1622	Yeni yasa ve çifte vatandaşlığın getirmiş olduğu zorluklara rağmen 2008 yılında; 8 bin 800 Türk, 1500 Faslı, 1400 İranlı ve 1100 Polanyalı KRV’de Alman vatandaşlığına geçti.
1623	Çünkü bu zamanki ballar bizim zamanımızdaki ballar gibi değil artık.
1624	Üstelik hiç yüzleri kızarmadan imza da koyuyorlar.
1625	Sosi Dolanoğlu, Temmuz 2010, Can Yay.
1626	Batı'dan gelen tepkilere aldırış etmiyormuş gibi göstermek istiyor kendini.
1627	Çok fazla 'aşk' denilen yerde kimse aşık değildir.
1628	Okul inşaatının arkasında 4 kişiye ait 282 metrekare arsada toprak kayması meydana gelmiş.
1629	Geçtiğimiz hafta İzmir İktisat Kongresi'nin 87'nci yıldönümüydü.
1630	" g.civaoglu@milliyet.com.tr Köhne bir plağa takılmış iğne ve küreselleşme süreci Yalçınbayır’ın anayasa yaklaşımı Eğitimde ilk reform isteği evden Türbanda, "kamusal alan" nerede başlar?
1631	Dün ilköğretim ve liselerde eğitim gören öğrenci Bölge Barolarından 301 tepkisi Bölge Baro Başkanları ortak açıklamada bulunarak, TCK'nın 301. maddesinin tamamen yürürlükten kaldırılmasını istedi.
1632	Zira o, insan olarak üzerinde yürüdüğü hattın altına düştüğü zaman kendisini bir bilinmezliğe mahkum etmiş demektir.
1633	Bu sayede spor turizminde başarıyı sağlayabiliriz.
1634	Konuşma yapan Başkan Tülay Ömercioğlu, 2 dönemdir başkanlık görevini sürdürdüğünü belirterek, "Görev süremiz içinde yönetim kurulumla birlikte baromuzu en iyi şekilde temsil ettik.
1635	Bu, yaklaşık 1800 kadar Türkçe öğretmeninin bir anda işsiz kalması demek!
1636	Viyana’dan daha kıdemli ve yaşlı olmasına rağmen İstanbul hâlâ, her yeni inşaat projesine “niçin olmasın; adamı ve usûlü bulunursa pekâlâ olur” dedirten ve böyle vaadler sunan “fırsatlar şehri”dir.
1637	Bu şekilde onlarca kişinin canı yandı, yaralananlar, hatta hayatını kaybedenler oldu, ancak kimsenin ders aldığı yok.
1638	Yıllar sonra Avrupa maçlarında tribünlerin bu kadar tıklım tıklım dolması, Fenerbahçe’nin aldığı sonuçlardan kaynaklanıyor.
1639	ABD ise hem tazminatta, hem de suçluların cezalandırılmasında ısrarlıydı.
1640	Bu açıdan bakınca ‘Coppola, ‘ilişki filmi’ çekmiş gibi’ denebilir “Downloading Nancy” için.
1641	Otuz iki yıl önce sahneye konan katliam dört gün sürdü ve aralarında yaşlı, kadın ve çocukların bulunduğu 111 kişi yaşamını yitirdi.
1642	TRT'nin naklen yayınlayacağı konsere, Rusya'daki yazılı ve görsel medya başta olmak üzere dünya basını da büyük ilgi gösteriyor.
1643	Dileğimiz o yönde..
1644	Araç hakkında bilgi veren Tarım İl Müdürlüğü yetkilileri, “Erzurum İl Özel İdaresi tarafından kurumumuza tahsis edildi.
1645	Davalı YÖK'ün bu karara itiraz hakkı bulunuyor.
1646	Başiskele ve Kartepe ilçelerinde genel seçimler oldukça sakin geçti.
1647	CNG istasyonlara tamamen boru hatları vasıtasıyla geldiği için iletim bedeli vererek ilk elden almış gibi oluyorsunuz'' dedi.
1648	Tarzan, bir uçak kazası sonucu yağmur ormanlarına düşüp Maymun Kuki, Aslan Kral ve Badem Koala tarafından büyütülmüş ve onlarla yaşamakta olan bir insandır fakat insan olduğunu bilmemektedir.
1649	Para kazanamayınca eksikliklerini hemen farkettiniz.
1650	Yapılan DNA testinin ardından Erkek bebeğin Batman’lı aileye ait olduğu ortaya çıktı.
1651	Emeğe ve onurlu yaşama duyduğumuz saygıdan orada olmalıyız.
1652	İKİ- Yüzbaşı Selahattin bu dönemi yazdı, hafif “eleştirel” takıldı ama anlatılanlar İlhan Selçuk’un hoşuna gitmediği için kitaba koymadı.
1653	Onu da almak için rakibi küçümsememek, yeniliğe açık olmak, araştırmak lazım.
1654	Yasanın muhtevası ve gerekçesi Emlak Vergisi'nin azaltılmasını gerektiriyor.
1655	2012 Avrupa Şampiyonası Elemeleri'nde Belçika ile 3 Haziran'da oynayacağı maçı için Hollanda'da kampta bulunan A Milli Takım'da Ha..
1656	Pazarlamanın temel amacı, şirketinizi ya da ürününüzü farklılaştırarak ve tüketicinin fiyat hassasiyetini azaltarak onları satın alma yönünde eyleme geçirmektir.
1657	Evler ile tüp dolum tesisi arasında 25-30 metre var.
1658	Teziç, YÖK binasında yaklaşık 2 saat süren toplantının ardından Rektörler Komitesi adına kararlaştırılan bildiriyi okudu.
1659	Bu, Pakistan'da en yüksek sesle dile getirilen iddia.
1660	Saat beş buçuk, altı buçukta da kongre var.
1661	Başbakan'a kur yapan Hülya Avşar'ın bu programı izlemiş olmasını çok isterdim.
1662	Durumu sual eden Hz.
1663	Balın tamamını yemezler yani insanlara ayrılan kısmı, insanların payını yiyemezler.
1664	Çünkü bütün takımlar puan için mücadele ediyor.
1665	Çünkü, bana göre muhafazakarlar Ak Parti iktidarıyla birlikte demokrasiyi keşfettiler.
1666	İnternet TV dünyada iki şekilde uygulanıyor.
1667	Yahudi Ajansı Gürcistan Temsilcisi Gregory Brodsky bölgedeki durum ve burada yaşayan binlerce Yahudi ile ilgili bilgi verdi.
1668	Dinlediği âyetler onu yıldırım çarpar gibi çarpmıştı.
1669	Fenerbahçe Faruk Ilgaz Tesisleri'ndeki toplantı saat 10.30'da başlayacak.
1670	Onların da danışmanları yok mu?.
1671	Orlando'nun ve Real Madrid'in oyun planları gereği atacakları adımları kendileri için güvenli bulmamış olabilirler.
1672	2001 yılından bu yana Londra'ya 6. kez Turkish Fashion Break organizasyonu yapmış olacağız" dedi.
1673	AB referanslı reformlar ise bu süreci daha da hızlandırdı.
1674	Hukuki sistem içinde kararın ulgulanması için benim şerhim engel değildir.
1675	Buradan havalanan uçakların, temenni etmesek de olası bir durumda İsrail ve ABD uçaklarını dost olarak algılayıp vuramadığı gerçeği ile karşı karşıya iseniz, ortada bir açmaz var demektir.
1676	Simao'nun vuruşunda savunmadan seken topu ceza alanı içinde yakalayan İbrahim Toraman, sert bir vuruşla filelere göndererek takımını 2-1 öne geçirdi.
1677	Acaba Balanlı hangi durumda doğru söylüyor?
1678	Şenlik, eğlenceden ziyade kendi kültürümüzün tanıtılacağı ve farklı kültürlerin buluşacağı bir etkinlik olacak.
1679	Haksızlığa uğradım hem de bir devletin en yetkili makamları tarafından.
1680	Ama sonradan sonraya birşeyler değişmeye başladı.
1681	Yavrusu, 'Ana, bu yuva boklandı, başka yuvaya gidelim' dediğinde karga, 'yavrum,' demiş, 'Bu g.t bizde oldukça, gittiğimiz yuvayı da boklarız.
1682	Kocaoğlu’nun bu çıkışı, ağır işleyen mekanizmayı harekete geçirmek için bir uyarı niteliği taşırken, kendisine sık sık sorulan, “Stat ne olacak Başkanım” sorularına da, yanıt anlamına geliyordu.
1683	Dolayısıyla, iş hayatına adapte olmaya çalışıyorum.
1684	” Tarihî gerçeklere bilimsellikten uzak, milliyetçi hassasiyetlerle yaklaşmanın hatalı olduğunu belirttikten sonra bu tespiti yapan Çevik’e göre Kürtler Türklerden önce bu topraklarda var; ama Hakkâri dağlarında göçer toplulukları olarak yaşıyorlar.
1685	'Cinayet filmi çeker gibi gözaltı' Başbakan Erdoğan'ın başdanışmanı İbrahim Kalın, polisin gözaltına alma işlemini yine eleştirdi.
1686	Başta Yunanistan olmak üzere, Avrupalı ve NATO üyesi bir çok ülkenin PKK'yı doğrudan veya dolaylı, maddi veya politik anlamda desteklediği bilinmektedir.
1687	Önümde Kemal Yamak Paşa'nın anıları var.
1688	Hafızoğlu’na, özellikle bu konulardaki yakın, samimî, sürekli ilgisi ve katkıları için teşekkür ediyoruz.
1689	Aziz Yıldırım’ın sert ve tepkili açıklamaları, Fenerbahçeli futbolcuların ve Daum’un çeki-düzen vermesini sağladı.
1690	Arthur Laurents, ABD’de 1940-50 döneminde komünist faaliyetleri bulunduğu iddiasıyla Hollywood kara listesi olarak anılan oyuncu, yönetmen, yazar topluluğu arasında yer almıştı.
1691	Amerika ipleri elinden kaçırmaya başladı.
1692	Bu sebeple insanlara ve özellikle mazlumlara kendilerine yapılan haksızlıkları şikâyet edebilecek bir sosyal hukuk sistemi inşa etmiştir.
1693	Ne zaman faktör girmiş hayatlarına, hem kendileri hem de yavrucakları rahatlamış, hayatları normalleşmiş..
1694	Aşkale Devlet Hastanesi Acil Servisi'ne kaldırılan Kaymakam Karabulut'un sinir krizi geçirdiği belirlendi.
1695	Bu ve benzeri daha birçok vaka vardı, Osmanlı'dan cumhuriyete intikal eden tapu kayıtlarında.
1696	Polat, gelişmeleri kendi görmek istediği şekilde yorumluyor.
1697	Kararda, her bir aday için ayrı soru kitapçığı ve cevap anahtarı hazırlanmasına olanak sağlayacak yazılımın, 2010 yılı Temmuz ayında üniversiteden mezun olan ve Meteksan'da çalışmaya başlayan bilgisayar mühendisi tarafından oluşturulduğu belirtildi.
1698	Bunu sadece parlamenter düzeyde değil, aynı zamanda meydan mitinglerinde de sergilerdi.
1699	Bunun bir insan hakkı meselesi olduğunu, eğitim haklarının neden ellerinden alındığını ve niçin çözüm getirilemediğini soruyorlar.
1700	Ancak bu ülkeleri yabancılar ve kontrolsüz borçlanan yerliler için risksiz bir dalgakıran haline sokmak gerekiyor ki, sermaye 'kolay kazanıp, risksiz ayrılsın.
1701	Bu yıl ise son 41 yılın en düşük rakamı.
1702	Kitabını okumamış ve başka şartlarda karşılaşmış olsa idik, bir Pazar günü keyifle seyredeceğim bir filmdi Eat Pray Love… Ben kitabın yazarı ve kahramını Elizabeth Gilbert’ı otuz dört yaşında hayal ederken, karşımda kırklarında bir Julia Roberts çıktı.
1703	Dil öğrendiler,»» HADEP'li başkanlar, Baba'ya neden çıktı?
1704	Paranıza dikkat etmeli, ani ve fevri kararlar vermemeli, paranıza sahip çıkmalısınız.
1705	Dış sermayenin büyük kısmı İtalya ve Almanya'dan gelirken, Güney Kore üçüncü en önemli dış yatırımcı olarak ön plana çıktı.
1706	” dedi ve arkalarından gitmek ister gibi gayri ihtiyari birkaç adım öne attı; ya gidip onları elleriyle öldürecekti ya da aileden salonda kalan garibi lafıyla dövecekti.
1707	Küçük insanların küçük hikâyeleri benim için çok önemli.
1708	Böyle yazmak süreti ile Bulgaristanda müslümanların ümüğünü sıkmak için fırsat kollayan gavurları sevindirmekten başka bir şey yapmış olmazsın.
1709	Arka yüzdeki kamera saniyede 30 kare hızında 720p HD video çekebiliyor.
1710	Ekrem Pakdemirli’nin e-kolej projesi Talim Terbiye Kurulu’ndan onay bekliyor.
1711	İlk altı ayda 1 milyar 471 milyon TL konsolide kâr elde eden İş Bankası, Garanti Bankası'nı az farkla sollayarak özel sektörün en fazla kâr eden bankası oldu.
1712	Doumani “toplumun entelektüelleri olarak vatandaşlık hakları, demokrasi ve adalet için yerel ve uluslararası hareketlere katılmamızın” vakti geldi diyor.
1713	Başkan Gürkan’la ilgili yazımın çıktığı günün gecesi, Muammer Çelik aradı.
1714	Bilim adamları, gelecek hafta Dünya’nın 221 bin 567 mil uzağından geçecek olan Ay’ın, gezegenimiz üzerinde sıradışı etkileri olabileceği uyarısında bulundu.
1715	İçimizdeki Amerikancılar, bu tehlikeyi görmememiz için ellerinden geleni yapıyorlar.
1716	Yönetimler de doğru olmayan bilgilerle yanlış kararlar verir ve zaman içersinde ölürler.
1717	Deree College mezunu Konstantinos Diakoumis, "Yunanistan'da devlet dışı yüksek öğrenim derecelerinin tam olarak tanınması bence topluma ancak yarar sağlayabilir.
1718	Birinci olmanın püf noktaları var mı?
1719	İsrail ordusu ise yine mülteci konvoyuna gerçekleştirilen saldırıdan üzüntü duyduğunu iddia etti.
1720	ABD'li 4 oyuncunun bulunmaması nedeniyle Belgrad'a 8 oyuncuyla giden Efes Pilsen, sahaya çıkabilmek için ULEB yetkilisiyle görüşme yapacak.
1721	Sözeri ise, kendisine birçok teklifin geldiğini, sezon sonunda karar vereceğini açıkladı.
1722	" HAS Parti İzmir İl Başkanı Süleyman Şamlı: "Böyle saçmalık olur mu?
1723	Özellikle Almanya bu yılın ilk çeyreğinde yüzde 6.1 gibi yüksek büyüme hızını yakaladı.
1724	Serbest kıyafet hatalı kararlar MİLLİ Eğitim Bakanlığı okullarda önlüğe son verdi.
1725	‘Tek tek, ağardı bak saçlarım tek tek’ yeter bana.
1726	Bu ülkenin mütedeyyin, entelektüel altlığı olan birçok müslümanı, kentli insanı da hep böyle yaşamıştır.
1727	Bu taraflarını bilir ve tahammül etmeyi öğrenebilirseniz, İlber Beyle dost olabilirsiniz.
1728	Bu kadar ismin Resmi Gazete’ye sığamayacağını düşünemediler sanırım.
1729	Eğer Kocaelispor’u bu haliyle yaşatmak mümkünse ve bunun için birileri çaba gösterecekse ben o taraftayım ve desteğimi veririm dedim.
1730	"Kendini ifade edemeyenlerin; ateşli silâhlar, kuru-sıkı silahlar, bıçaklar ya da diğer şiddet araçlarını kullandıkları öfke dolu eylemlerle kendilerini ifade etmeleri bir toplumsal iletişimsizlik biçimini göstermektedir.
1731	'' Deniz Arcak, AB konusunda olmasa da Türkler konusunda daha iyimser: ''Biz, üç boyutlu bir milletiz.
1732	Sanat geçen gün bu filmlerle ilgili ilginç bir soru sordu: "Filmde savaşta bir Jedi şövalyesi ölünce üzülüyorum; ama bir klon askeri ya da droid ölünce üzülmüyorum; bunun sebebi nedir?
1733	Burada önemsenmesi gereken en önemli durum virüslerle ortaya çıkan hepatitin bulaşabilmesidir.
1734	Bunun ''Askerliğimi sağ salim yapıp borcumu ödemek için köyüme geri döneceğim'' manasını taşıdığı belirtildi.
1735	Başta migros olmak üzere bir çok özel kurumla görüşmelerimizi sürdürüyoruz" dedi.
1736	Türk'e parti kapatılmasına karşı olduğumu söylerken PKK'ya karşı net tavır alın diyeceğim.
1737	Güçleri oranında futbolu çirkinleştirmeden oynamalarına rağmen farklı bir skorla yenilmekten kurtulamadılar.
1738	Olayın ardından yakalanan Umut E. (13), Oğuz A. (16) ve Coşkun Y. (18) isimli 3 kişi Üsküdar Çocuk Şube Müdürlüğü’nde ifade verdi.
1739	2008 Avrupa Şampiyonası'nda gelen başarının ateşlediği milli..
1740	Sinemada Eastwood ve Malkovich haftası Yazarın tüm yazılarını görüntüle Seçim atmosferinden birkaç saatliğine sıyrılmak isteyenlerimiz için ilginç film var programda.
1741	Ahmet Karaaslan, Üniversitelerin Akademik Performansa Dayalı Genel sıralaması ile ilgili bir açıklama yaptı.
1742	Türkiye’nin şekerpancarı üretim merkezi.
1743	Bu arada, bugün yapılması planlanan Andırın Doğa ve Yayla Şenliği de iptal edildi.
1744	"Siz çalışanlarınıza sahip çıkarsanız, çalışanlarınız da işinize ve müşterilerinize sahip çıkarlar.
1745	Müftü Yardımcısı Osman Yazıcı, Hafızlık Tespit Sınavı’nda dereceye giren hafızları da açıkladı.
1746	Genetiği Değiştirilmiş ürünlerle bir tek kişi dünyayı yönetebilir.
1747	Aslında ilginç bir konuya sahip olmasına rağmen Irak hikayeleri, değil Türkiye’de Amerika’da bile artık insanların pek ilgisini çekmiyor.
1748	Ben Lal'in en sevdiği sınıf arkadaşı olayım, İclal de Can'ın en sevdiği ablası olsun isterim.
1749	" Evet, kendisi Seren Serengil'di.
1750	Bu takımı 35 yıldır izliyorum, bu kadar utandırıcı bir savunma perişanlığıyla ilk 20 dakika içinde iki gol yediğine ilk kez tanık oluyorum!
1751	Necla Erkişi’nin olayın şokunu atlatınca ağabeyinin boynundaki ipi kestiği ve emniyet yetkililerine haber verdiği öğrenildi.
1752	Doğuştan bir resim yeteneği olan, hatta hiç bir ders almadan ortaokulda hocasının karşısına geçip portresini çizerek onu şaşırtan Can Yücel, airbrush ile bir kese kağıdı sayesinde tanışmış.
1753	Şimdi Yeltsin'in gidici olduğu anlaşıldığı için Beyaz Saray bir süredir onun yerine geçecek muhtemel adayları ağırlıyor.
1754	Abuk sabuk, derinliği olmayan, kişisel kavgaların ötesine geçilemeyen bir tutum gösterdi.
1755	18 sene önce Ankara'da sabaha karşı bir işkembecide tanıştık.
1756	İlim ve inanç aralığında Cumhuriyetin 75. yılına bir bakış Küçük lezzetlerin patikalarında "Itır gülün 'iz'i, ışık sonsuzun"
1757	Dolayısıyla Medine vesikasının, daha ziyade uluslararası ilişkileri, daha doğrusu, bir konfederasyon içi ilişkileri ilgilendirdiği söylenebilir.
1758	Seçilmiş hükümetlerden bağımsız olmuşlar ve iki iktidar yapısının iç mücadeleye giriştiği dönemlerde hükümetlere karşı bir enstrüman olarak kullanılmışlardır.
1759	Öte yandan Tuğba Özay, ülke gündemiyle ilgili basın mensuplarının sorularını cevapladı.
1760	Liberal Parti'nin Kişinev'de kazandığı bu zafer, 2009 yılındaki parlamento seçimlerinin ardından Liberaller, Demokratlar ve Liberal Demokratlar tarafından kurulan Avrupa ile Bütünleşme İttifakı (AEI) açısından da bir başarı.
1761	Zamanında bir karış toprağı bile Rum’a satmamak için direnen, tüm cazip teklifleri kabul etmeyen, elinin tersi ile iten bir halk, bu günlere Türkiye’ye olan inanç, azim ve bu topraklarda tutunabilme kararlılığıyla gelmiştir.
1762	Bu şehir çok büyülü, çekici bir güzelliği var.
1763	Gandi Kemal gitti, başka bir Kemal geldi ama şimdi tam adını çıkartamayacağım.
1764	JTN olarak da anılan Jewish Television Network ilk yayınını geçen hafta gerçekleştirdi.
1765	Antlaşmanın detayları ise şöyle: "Novell, 2 Kasım 2006 tarihinde Microsoft ile yaptığı, ana çerçevesi müşterilerin ihtiyaçlarına yönelik Windows ve Linux uyumluluğunu geliştirmek için önemli taahhüt ihtiva eden antlaşmanın detaylarını yayımladı.
1766	Kullanıcıya sunulan uygulama ve içerik bu savaşın en belirleyici cephanesi.
1767	Anladığım kadarıyla bunlar askerlik dışında her şeyle uğraşıyorlarmış.
1768	İstanbul delegesi Baykal’ı destekliyor CHP İstanbul İl Başkanı Şinasi Öktem, ‘’CHP’nin güçlü ilkeleri, büyük örgütü pek çok sınavdan onuruyla, gururuyla çıkmıştır.
1769	İzmir'de Ödemiş, Tire, Bayındır dahil 15 bin çiçek üreticisi var.
1770	Katılımcılar, yürüyüşün ardından Cumhuriyet Meydanı'nda düzenlenen mitinge katıldı.
1771	Nereden gelindiğine bakmak yerine, nereye gidildiğine bakmak daha önemlidir (C.
1772	“Ulema”nın söyledikleri dinimizin esasları olduğuna göre, şu durumda “günah” işliyor.
1773	Aynı şey anne için de geçerlidir.
1774	“Günahtan, suçtan, cezadan, borçtan kurtulmak” anlamlarına gelen Berat, günahlardan temizlenmeyi, Yüce Allah’ın rahmet ve mağfiretine ulaşmayı ifade ediyor.
1775	Topun ters bir vuruşla filelere gittiğini görüp, pozisyonu ofsayt kararı olarak değerlendirmesi pozisyonu iyi süzmemesindendir.
1776	Öğrenciler de koro halinde ´evet´ derler.
1777	Akşamları ise Urla bağ bozumu şenliklerinin geniş kapsamlı sanatsal faaliyetleri gerçekleştiriliyor.
1778	Şimdi pis kokular ortalığı sarmaya başlayınca bu rant düşkünleri arasında nice tipler olduğunu da hayret ve dehşetle görüyoruz.
1779	AB liderleri Aralık 2006 zirvesinde genişlemeyi daha da zorlaştıracak kararlar almıştı.
1780	Seslerin tüm güzelliği en doğal bir şekliyle hissediliyor.
1781	Son yıllarda Gönyeli ile Mağusa Türk Gücü kulüpleri taraftarları arasında yaşanan olaylara karşı o kulüplerin baskısı ile de yapılan güvenlik toplantıları ile şiddet durdurulmuştu.
1782	Hatta zaman zaman tuttuğumuz takımlardan bile bizleri bölmeye, kendi emeğimiz için, kendi geleceğimiz için bir araya gelmememiz için elinden geleni yapıyor.
1783	Bozdağ'ın zirvesinden Sardes'e doğru akan derede ilerlerken bir göletle karşılaştı.
1784	Siyasi hayatı boyunca savunduğu ve sonradan ihanet etmediği tek bir değeri var mı Demirel’in?
1785	İngiltere'de Brighton, Cardiff gibi şehirlerin de aralarında bulunduğu çeşitli şehirlerde öğrenciler protesto gösterileri düzenliyor.
1786	Şimdi ona ‘Bunu ben değil bizzat Türkler söylüyor ‘ dedirtmenin alemi var mı?
1787	İhracatçı firmalar, malın gönderileceği limana yarım saatte ulaşabiliyor.
1788	Werder Bremen, Sparkasse Bremen ve Eyalet Politika Eğitim Merkezi tarafından özel ödüllerin de dağıtıldığı program, dereceye giren gençler tarafından, ırkçılık, şiddet ve ayrımcılığı ele alan tiyatro ve müzik gösterileriyle devam etti.
1789	Eşim bu ölümü hak etmedi" dedi.
1790	Bize karşı Kıbrıs'ta bir referandumun yapılması hususunu gündeme getirdiler.
1791	Aksi halde eski statik politikalardan ne farki kalir Kuzey icin su son senelerde yapilanlarin?
1792	Kiralar Ankara ortalamasına göre oldukça yüksek.
1793	Yaklaşık 20 yıldır yaşamakta olduğumuz Enformasyon Çağı'nı geride bırakıp Bilgi Çağı'na adım atma aşamasındayız.
1794	Biz evinde barınmak istemeyen vatandaşımızı, otellerde misafir etmek için gerekli hazırlığımızı yaptık.
1795	Bilgi dünyasına yolculuk ettiğimiz günümüzde artık esas fark bu noktadadır.
1796	Fakat Başbakan Yorgo Papandreu Çarşamba günü yaptığı açıklamada, ülkesinden istenen faiz oranlarının "her türlü mantığın ötesinde" olduğundan şikayet etti.
1797	Yat ve teknelerin barınağı da bulunan Palamutbükü’ nde sinema ve sanat dünyasının ünlüleri de yaşıyor.
1798	Meselâ: Bir hanımefendi bir eve temizlikçilik için gider.
1799	Kemal Türker ve Suzan Pakan ciddi şekilde sponsor desteği bulurlarsa sadece Rum kesiminde değil, diğer ülkelerde de başarılı sonuçlar alabilecekler.
1800	İşte bu ve bunun gibi birçok anıdan ve yeni projelerden oluşan sohbetimiz yarın gazeten KOCAELİ’de yayınlanacak.
1801	Ama vermeden almak Allah'a mahsus.
1802	Ortaokul yıllarımdan bugüne şiir ve kısa hikâyelere ilgim olmuştur.
1803	Camilerde, medreselerde, tekkelerde ve hatta evlerde gruplar halinde okunarak büyük bir mazhariyete nail olmuştur.
1804	Ben de her sabah yazdıklarınızı hatmediyorum.
1805	19 Mayıs 1919, bir direnişin sembolüdür.
1806	Selmi Andak'ın Levent'te müzik çalışmalarını yaptığı, piyanosunun..
1807	Habere göre Türk şirketlerinin İran ile ticari ilişki geliştirmesinin, gerekirse bir ambargo ile engellenmek istendiği belirtiliyor.
1808	Komşularımızla başlattığımız diyalog sürecini dalga dalga bölgemize ve dünyaya hakim kılmak daha yaşanabilir bir dünya inşa etmek için hep birlikte yoğun bir çaba ortayaya koyuyoruz.
1809	“Lastik”, olağandışı duruşuyla alanında eğlenceli va hakim bir seyirlik sunuyor.
1810	Burada aylarını geçiren Üstadı ve ağabeyleri düşündüm.
1811	Doğanın tüm güzelliklerinin sergilendiği eşsiz bir panoramik ortamda içilen çayların ardından kimileri salıncakta sallanıp ip atlayarak çocukluk günlerini anımsarken kimileri de sohbet ederek güneşin tadını çıkardılar.
1812	Kupada ikinci tura deplasman galibiyetiyle başlamanın kendilerine büyük moral verdiğini anlatan Demir, önlerindeki maçları kazanarak finallere kalmayı arzuladıklarını ifade etti.
1813	Enflasyon kadar faiz ya da faiz kadar enflasyon bir politika olamaz.
1814	Hisse senetleri üzerindeki oynamalara SPK acaba ne diyecek?
1815	Ayrıca L’Aurore gazetesi, Mahkemenin ilamını kırk gün yayımlayacaktır.
1816	Yılın geri kalanında, borsa endeksleri, pariteler, altın fiyatları ve faizler hangi yönde hareket edecek?
1817	Hemen aralarında anlaşıp Bayati Faslı'na başlarlar.
1818	Endoskopik yöntemin her hastaya uygulanmadığını hatırlatan Doç Dr.
1819	” Bu arada anne, çok kaygılıdır, küçük çapta bir araştırma yapar, kızını vereceği erkek nasıl birisi diye..
1820	Camiler nasıl Almanya da inşa ediliyorsa ve buna devam edilsin.
1821	Ama adil olmadığını söylemek isyan etmek değildir.
1822	Yine CHP Genel Başkanı Deniz Baykal’da hemen her açıklamasında erken seçimden sıkça bahsetmeye başladı.
1823	Fethiye'de balıkçılık yapan Osman Somyürek, gece saatlerinde Rodos açıkları Yediburunlar mevkiinde avlanmaya çıktı.
1824	Sarı lacivertli yönetici, “Biz şampiyonluk kutlaması için üst katı kapattık.
1825	Biz birbirimizi çok seviyoruz.
1826	İlk günler gazetecilerle köşe kapmaca oynadık.
1827	Kaçak çalışma yüzünden yılda 230 milyar Euro vergilendirilemiyor Almanya’da yapılan bir araştırmaya göre her üç aileden birinde kayıt dışı çalışan olduğu belirlendi.
1828	81 ilde tam kadro ile katılacak olan partimizin baraj sorunu yoktur.
1829	Kendisinin bu görüşe kesinlikle katılmadığını, bu görüşü savunmanın, kadere razı gelmek anlamına geldiğini söyleyen Doğanay, “Hepimiz biliyoruz ki, insanları depremler değil, basit tekniklerle yapılmış yapılar öldürmektedir.
1830	1 yıl 3 ay hapis cezasına çarptırılmıştı.
1831	Üst üste birkaç seyahat ve de İSG Havaalanı'nın CEO'su Gökhan Buğday'la buluşup tesisleri enine boyuna inceleme fırsatı bulunca gördüm ki, gelişmeler kesinlikle göz kamaştırıcı.
1832	Canlı yayın arabaları giremediği için kalkışmanın momentumu hep kritik eşikte seyretti.
1833	"Türkiye su fakiri olma yolunda" Dünyada ve Türkiye'de su kaynaklarının hızla azaldığına dikkat çeken WWF-Türkiye Genel Müdürü Dr.
1834	Asıl önemli olan, Kılıçdaroğlu CHP’yi “somutçu” yaptı.
1835	Öte yandan etkisini sürdüren kar yağışı nedeniyle Karaman'ı Mersin'e bağlayan Sertavul Geçidi'nde ulaşımın durduğu bildirildi.
1836	Belden aşağı uğraşmaktan çok hoşlanıyorlar.
1837	Faiz, modern ekonomilerin adeta hücrelerine kadar işlemiştir.
1838	Sorunun olduğu yerde çözüm yoksa, durumu en iyi şu cümle anlatır: - Bindik bir alamete, gidiyoruz kıyamete..
1839	Ama ne ifademi aldılar ve ne de müdafaa yapabildim.
1840	1982 yılında 'Devlet Sanatçısı' unvanı alan ilk tiyatro sanatçısı olarak sanat tarihine geçen sanatçı, 1985 yılında profesörlük unvanını kazandı.
1841	Petrol fiyatları da 90 dolarların üzerinde.
1842	Ödül diyetinin ardından, hedef belirlenmesi konusunda yol gösterici ve yönlendirici olun.
1843	Diğer arkadaşlarım da benim yaptığımı yapıyorlardı.
1844	Üçüncü çeyrekte ise yine düşük sayılabilecek yüzde 2.5 büyümeye ulaştı.
1845	Aşk, aşk, yine aşk diyoruz.
1846	Mesela başörtülü kadınlar nereye girebilir, nereye giremez..
1847	Özgürlükler referandum konusu yapılamaz.
1848	Özellikle doğal çevreniz bir harika.
1849	Buna verilecek çok iyi bir cevabım yok.
1850	Gerçek ortaya çıktığı için büyük rahatlama yaşıyorum" dedi.
1851	Karşılık Verilmesi gerekn bir şekilde verildi.
1852	Ben dindar biri değilim, ama bu Fetih'çilerin yaptıklarına karşı olduğum için oyumu kesinlikle HAMAS'a vereceğim.
1853	Adalet Bakanı John Roberts'ın söylediklerini tekrar eden Obama, Roberts'ın bir kelimeyi yuttuğunun fark edilmesi üzerine yeminini tekrarladı.
1854	Bunu iyi anlasınlar LEFKOŞA - KKTC’nin kuruluşunun 26. yıldönümünde Türkiye’den Avrupa’ya ‘Ya Kıbrıs ya AB deniliyorsa, Türkiye’nin tercihi sonsuza kadar Kıbrıs Türkü olur’ mesajı gönderildi.
1855	Halihazırdaki zorlama bir süre daha devam ederse bankaların sermaye yeterliliği, rekabet gücü yeni gündem maddesi haline dönüşebilir.
1856	Muğla İl Genel Meclisi Başkanı Zeki Köylü veda ziyaretleri kapsamında Beldibi Belediye Başkanı İdris İspirli'yi makamında ziyaret etti.
1857	Toplum hafızası, canlı tarihler ve ders kitaplarında özellikle diri tutuluyor.
1858	AKPM, seçimlerde gözlemci olmak üzere geniş katılımlı bir heyeti 12 Haziran’da Türkiye’ye gönderme kararı aldı.
1859	Avrupa ülkelerinde ve Amerika'da uzun yıllardır bilinen kronik yorgunluk sendromu, son yıllarda Türkiye'de de tanınmaya başlandı.
1860	Demirciliğe de daha fazla dayanamaz ve birgün babasından izinsiz aldığı altmış lirayı cebine koyup Ankara'ya kaçar.
1861	Öğrencilerimle karşılaştığımda yaptıklarımın yansımalarını görüyorum ve mutlu oluyorum.
1862	Oysa 1914'ü yaşayanlar böyle demiyorlar.
1863	Ama bunu ilk bakışta fark etmek de mümkün değil.
1864	Yavru serçenin bağrışları yüreğime bir ok gibi saplandıkça hüznüm artıyor.
1865	Tiftik, görevi, Atatürk Üniversitesi Hukuk Fakültesi’nin kurucu dekanı olan ve emekliye ayrılan Prof.
1866	Aile hekimi uzmanları, yatalak hastaların tansiyon ve şeker hastalarının ilacını düzenleyen "Tek Hekim Raporu" ile bez ve mama raporlarını da hastanın evinde düzenlemeye başladı.
1867	Zaman içinde bir düzelme de sağlayamadı.
1868	Yüzde 30"luk başka bir grupta ise kızlar daha ağırlıklı.
1869	“Korku”nun bulunduğu bir ülkede demokrasi olur mu?
1870	Ama şartlar değişince öngörüde bazı noktaları yeniden tanımlamak gerekebilir; neticede Abdullah Gül Cumhurbaşkanı sıfatıyla yeni bir konumdadır.
1871	90'larda Güneydoğu'da çocuk olmak Yaşamın sırrı:DNA kitabından: Irk bilimsel bir kavramdan ziyade sosyal bir rahatsızlıktır.
1872	Ama merak etme, Tanrı asla göz kırpmaz!
1873	CHP’de listeye girmek için çok sayıda isim sırada bekliyor.
1874	Eczaneler özelleştiği zaman birbirleriyle yarışacak, daha iyi hizmeti amaç edinecekler, daha iyi kalite ve servis gelecek.
1875	Onun yanacak yeri kalmadı çünkü!
1876	Bu üniversite, kurulduğunda kimlerin çocuklarını okutacağına karar vermedi.
1877	Yanında ilim tahsil ederken müezzin olarak Tillo Ulu Camii’ne atamam yapıldı.
1878	20–30 dakika sürer ve ardından ağrı başlar.
1879	” diye sorunca şöyle diyor: “Ben hiç rüya görmem.
1880	Anaokulu karnesinde Ceren için, 'uyum sorunu yaşadığından, civcivler grubundan, tavşanlar grubuna geçemedi' yazıyordu.
1881	Her tarafı pırıl pırıl yaptık.
1882	Uğraştıkları işe bakın: Şehit cenazelerine ağlayan binlerce anne varken uğraştıkları işlere bakın.
1883	” Terör ve uluslararası güvenlik uzmanı Prof.
1884	Bunun en iyi örneği, bugüne kadar çevreye zarar verebilecek ölçüde yaşanan üç büyük nükleer santral kazasıdır.
1885	Derneğin gerçekleştirdiği toplantı ve etkinliklerin değişilmez ismi olan Ali Rıza Efe, çalışmalara gösterdiği ilgi ve gayretiyle gençlere örnek oluyor.
1886	'', ''Partinin öncelikle çözmesi gereken 3 sorun nedir?
1887	Yalnızlar kumsalında, binlerce insan içinde savurur durursunuz umarsız gülümsemelerinizi, dalgalar vurur, vurur ama sahile değil yüreğinize, gözyaşlarınız, değdikçe kızgın kumlara, kimseler görmeden, kurur, gider.
1888	Satıcı onun kabuğunu çıkarırken ve bize ikram ederken eldiven kullanıyor.
1889	Suriye'de ayaklanmaların başlamasından bugüne kadar öldürülenlerin sayısı, muhalif grupların verdiği rakamlara göre 900'ü aştı.
1890	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum "İleri gelen isimlerin kasetleri yapılıyorsa..
1891	Polisin müdahelesi sonucu kullanılan gaz bombaları hastanedeki hastaları da etkiledi.
1892	Geçen sene ramazan bayramında köyüme gitmiştim, sıla i rahim yapıp sevap kazanmaya.
1893	Şu an bir duraklama var mı?
1894	Giresun'un Alucra ilçesinde bugün öğle saatlerinde meydana gelen trafik kazasında ilk belirlemelere göre 1 kişi öldü, 20 kişi yaralandı.
1895	Başbakanlığa iletilen bilgi notlarına göre, TRT'nin Avustralya ve Yeni Zelanda'da gurbetçilere yönelik gerçekleştirdiği uydu yayınlarıyla ilgili Live TV ile yaptığı sözleşmede kurumun aleyhine şartlar yer almış.
1896	Bilerek, bu konudaki âyet ve hadisleri nasıl inkâr ediyorlar ki?
1897	Ben gidemedim; çünkü o sırada yargılanıyordum.
1898	" şeklindeki açıklaması oldu.
1899	'' üye olmadan yorum yazmak istiyorum üyeyim giriş yapmak istiyorum haberin tüm yorumlarını OKUYUN(1 yorum) Saçmalamayın milli piyango mu bu.
1900	Tarihte birlikte ölmeler var.
1901	Diyarbakır Büyükşehir Belediyesi İmar Daire Başkanı Abdullah Sevinç, genel anlamda sığınak tespiti çalışmalarının sürdüğünü söylerken, sadece ismini koymak adına hareket edebildiklerini belirtiyor.
1902	AB desek de, Macaristan AB’ye uzak.
1903	Umarım, saman saçlımın evliliği de böyle geçer.
1904	Konuşmaların ardından ezan ve ilahiler okundu, semazenler sema gösterilerini sundular.
1905	Ama ulus olarak üzerimizdeki ölü toprağını atamadığımız için inatla 'oturulamaz' raporu verilen yerlere yapmışız sekizer onar katlı binaları.
1906	Olaya bu açıdan bakınca bu ziyaret çok önemli.
1907	Meydanlarda süren bu tartışmaları nasıl değerlendiriyorsunuz?
1908	Böylelikle havadan görüntü çekme işine girmeyi hedeflemektedirler.
1909	Bu fotoğraf 144 kez görüntülendi.
1910	Bunu her gece, her hafta, her ay yapabilirsiniz.
1911	“Nasıl bu kadar ucuza mal ediyorsunuz?
1912	Bucaspor, hem penaltıyı yiyip hem 10 kişi kalınca, Koray da kenarda 4. hakeme yakınıyordu, “Abi ben ne yaptım!
1913	Bir gün çığlık atmakta gecikecekler ve hep birlikte geberip gideceğiz”.
1914	Genel Başkan, ülkemizde yaşanan bir takım gelişmeleri ve siyasi olayları değerlendirirken, Erzurum ile ilgili çok önemli konulara da değinerek, oldukça güzel tespitlerde bulundular.
1915	" başlığı atıldı, "Çatışmaların ardından Öcalan var" yorumuna yer verildi.
1916	Ormandaki domuzların her birinin boyunlarına birer altın madalya takıp öyle gezdirmek lazım.
1917	Sibirya'da bir uçağın düşmesi sonucu 145 kişi öldü.
1918	Bu yazı 04 Şubat 2011 tarihinde yayınlandı ve 5600 kez görüntülendi.
1919	İktidarımızın edilgen tavrı da cabası… Bindik bir alamete gidiyoruz kıyamete… Bu yazı 14 Haziran 2007 tarihinde yayınlandı ve 40760 kez görüntülendi.
1920	Kurburgaz sakinleri, işte bu duyarsızlığa Alo Habertürk Acil Şikayet Hattı aracılığıyla isyan etti: "Kirlilik had safhada.
1921	Tamamıyla fikrî, tamamıyla rasyonel ilme bağlı, ilim verilerini belirten, takip eden ve izleyen bir dergi olması çok önemli.
1922	Bundan sonraki süreçte tecrübemle, futbol deneyimimle azami katkı sağlamaya çalışacağım.
1923	Uyku kalitesini bozduğu da bilinmektedir.
1924	Ayrıca bu haksız veya mantıksız bir talep değildir.
1925	TTNET Mobil markalı, Google'ın Android işletim sistemini kullanan ve internet hizmetlerinin kullanılabildiği akıllı telefonlara, 24 aylık taksitlerin 26.90 TL'den faturaya yansıtılmasıyla sahip olunabilecek.
1926	Vergi affı, borç faizi affı, sicil affı, özel okullara kriz yardımı, işverene işçi çıkarma yardımı.
1927	Silahı yapandan çok onu kötü emellerine kullananlar konuşuldu.
1928	DSP lideri Bülent Ecevit'in de ANAP liderinin son dönemdeki tavırlarından dolaylı çok rahat olmadığı biliniyor.
1929	Bursaspor’un sezonu şampiyon tamamlayıp adını Türk futbol tarihine 5. büyük olarak yazdırmasının yankıları uzun süre devam edecek.
1930	Bozulan hücreler artık alkolün küçük miktarlarıyla yetinemeyen hücreler haline gelerek sürekli talep eden anormal yapılar haline gelirler.
1931	Çünkü laik kesimin en 'ilerici' olanları bile gerçekte Müslüman insanı da içeren ve kuşatan bir toplum tasavvuruna sahip değil.
1932	İnsanlar, çocuklar günlerdir içecek bir damla su bulamıyor, yiyecek bulamıyormuş.
1933	Neden yazdığı önemlidir ve biraz da şimdiki meselemize dairdir aslında.
1934	İslam'da aile kurmak için evlilik asıldır.
1935	Ama bu kılıcın hakkını da unutmayın.
1936	Ayrıca Seben Sosyal Yardımlaşma ve Dayanışma Vakfı tarafından 5 milyar 400 milyon lira nakit yardım yapıldı" dedi.
1937	“Devrimleri” oturtmuş, iki partili sistemi yerleştirmiş, sonra da batılı, liberal kapitalist, uygar ve düzgün bir ülke haline gelmiştik bile..
1938	Kamuoyu olayın bu hukuki kısmıyla ilgilendi.
1939	IMF Başkanlığı için daha önce Meksika Merkez Bankası Başkanı Agustin Carstens ile Fransa Maliye Bakanı Christine Lagarde adaylığını açıklamıştı.
1940	Yılın en iyileri arasında gösterebileceğim bu mini-başyapıt, iş yaşamı şehirde şehire seyahat ederek, şirketlerin kovdukları elemanlara durumu nazikçe tebliğ eden bir ‘felaket tellalı’nın öyküsünü anlatıyor.
1941	300 milyon dolarlık proje için 29 milyon dolar maliyet çıkarmış.
1942	Yani onlar da bu işe siyasi bakmıyor.
1943	İthalat artarsa, üretim çökebilir İhracat bir yana Türkiye'de süt sektörünü olumsuz etkileyen hususlardan birisi, AB ülkelerinden yapılan ithalat.
1944	Aslında bu rakam tam olarak rekor sayılmaz çünkü hareketli on iki aylık toplamlara bakıldığında 2008 yılının Ağustos ayında (ham petrol fiyatlarının varil başına 150 dolara dayandığı dönemde) dış ticaret açığı 76 milyar doları geçmişti.
1945	Voice Analiz Hizmeti ile şirketlerdeki telefon kullanımı ayrıntılarının ortaya çıkartılmasını ve tasarruf edilebilecek noktaların belirlenmesini sağlıyor.
1946	1. Harap durumdaydı şimdi 5 yıldızlı bir salon oldu Rektör Prof.
1947	Boşanmalara bağlı olarak yaşanan bozulmalar da öyle.
1948	Sosyal Güvenlik Kurumu (SGK) Erzurum İl Müdürlüğü, Genel İş Sendikası Erzurum Temsilcisi Musa Duruk’un geçtiğimiz günlerde basına yansıyan açıklamalarını ihbar kabul etti.
1949	Abdullah Öztürk’ün hazırladığı Meyerovitct’in Mevlana’yı, Batılı bir aydının dilinden anlatan açıklamaları şöyle: "Fransız dini yetkililerden aldığım bilgilere göre Müslümanlığı kabul edenlerin çoğu aydın kişilermiş.
1950	“Arabuluculuk” bir kez daha başarıyla sona erdi.
1951	Ömer'i yerine halife olarak tayin etme düşüncesini ilk defa Hz.
1952	Kürt gazetecilerin kanlı, canlı ve acılı öyküsünü bir Türk yönetmen, Sedat Yılmaz çekmiş.
1953	Türkiye'nin gelecek on yılda sunacağı yarar ABD'nin konuşamadığı taraflarla diyalog kurabilme yeteneği.
1954	Ameliyata kendisi karar verdi ama iyi tetkik yapılmadı.
1955	Anamuhalefet partisi, bu "felsefe" ile askeri darbelere ve yargı darbelerine tam destek verir.
1956	İnsanın kendisini yalnız ve soyutlanmış hissetmesi bedeni ölüme götüren fiziki açlık gibidir.
1957	İşveren, işleri aksamadığı sürece size bazı imtiyazlar sağlamayı kabul eder.
1958	Peki Aşkın’ın tutukluluk halinin devamına karar veren 4. Ağır Ceza Mahkemesi’nin Hakimi’ne kim baskı yaptı?
1959	Sivas'ın 3. Avrupa sınavı bugün UEFA Intertoto Kupası 3. tur ilk maçında bugün Portekiz temsilcisi SC Braga ile karşılaşacak olan Sivasspor, bu karşılaşma ile Avrupa kupalarındaki 3. sınavına çıkacak.
1960	Ondan fazla camide kubbe, mihrap, kuşak, pencere üstü yazılarım var; mermer ve duvar üstü.
1961	Böylece bu partinin niçin ideal olarak herkesi AKP'li yapmak gibi bir hayale sahip olduğunu da kavrıyoruz..
1962	MESELA;ormanları seyretmek adına yok etmelerine fazlasıyla üzülüyorum,ve öfkeleniyorum.
1963	Üst katta da yaşları daha büyük kızlar ders görüyormuş.
1964	Hüseyin Angolemli (TDP), “1 de arkanda var” diyerek katibi işaret etti.
1965	Gaziantep'te bir apartmanda 10 yaşlarındaki bir kız çocuğunun boğazına bıçak dayayarak cinsel tacizde bulunan şahıs apartman sakinleri tarafından fark edilince olay yerinden kaçtı.
1966	Kanarya bu hafta Beşiktaş'ı da yenip 5'te 5'in hesabını yapıyor.
1967	Son güne kadar da hep yazdı yaşadığı ve yaşanacak olan krizleri.
1968	Bu yazı 26 Mart 2010 tarihinde yayınlandı ve 12749 kez görüntülendi.
1969	Kısıtlı kadrosuna rağmen elinden geldiğince mücadele eden Karadeniz ekibi zaman zaman kontratak arayışlarında bulunsa da tehlike yaratmaktan uzaktı.
1970	2 yıl önce mikrokredi bürosuna başvuran 42 yaşındaki Gülnar Zeryok, 700 lira kredi kullanıp, el sanatları ve dikiş nakış atölyesi açtı.
1971	Örneğin İstanbul günlerinde Nuri Pakdil"in askerden yazdığı mektuplarla güç bela gitmeye ikna ettiği Sezai Karakoç.
1972	Bu ülkelerin iki çok önemli ortak sorunları var.
1973	Bu soruya Manavgat ve Batman dışından olumlu cevap veren pek çıkmaz.
1974	Çiflikte bulunan tüm binalar kayıt altına alınıyor.
1975	Sesindeki buğunun yüreğindeki hüznü yansıttığını görüp de kayıtsız kalamayıp, okuduğu bir naat ya da münacatta Hz.
1976	Buraya kadar dünyaya karşı bir tavır, bir anlatım olanağı olan karikatürden söz ettim.
1977	İyi de, hani çocuklar gülüp neşelenecekti!
1978	Ama onun çocuklarından hiç birisi kilimcilik yapmıyor.
1979	Biz herkesin diniyle dalga geçiyoruz, Hindu'ya "ineğe tapan" diyor, aşağılıyoruz, kendi inancımızla ilgili bir şey söylenince, "hakaret" diyoruz.
1980	Bir gıdanın düşük yağlı olması için 100 gramında 3 gramdan az yağ olması gerekiyor.
1981	Ama eskiden çok vardı!
1982	Bu konuyu bizi ağırlayan köylülerle uzun uzun konuştuk, kamera çekimleri yaptık.
1983	5 bölgede yürütülen çalışmalar olumsuz hava koşulları nedeniyle güçlükle gerçekleştiriliyor.
1984	” Mesnetsiz iddiaların dillendirilmesine de itiraz ediyor, “Türkiye'de çok kolay, efendim zaten bunları biliyoruz, işleri bir yerlere pas ediyor, gönderiyorlar.
1985	" Hatta bir gazetede kurnaz bir Türk aklıyla şunlar yazılıyordu: "Zaro Ağa'nın seyahati bizim için büyük bir fırsattı.
1986	Artık bazılarının bayrağı eline alıp Avrupa' da başarılı olması gerekiyor.
1987	1972'de kurulan Uşak Seramik, 2004 yılında özelleştirilerek Tanışlar Grup'a geçti.
1988	Dil öğrendiler,»» Seksenli yıllarda geçti bizim çocukluğumuz.
1989	Esen, "Komitede görev alan arkadaşlarımızla birlikte festival programını en ince ayrıntısına kadar düşünüyoruz.
1990	Kısa mesafeli yolculuklarda ise 20 dakikanın üzerinde bir gecikme durumunda yolcular bilet ek ödeme zorunluluğu olan uzun mesafeli trenlere hedef noktasına kadar ücretsiz binme hakkına sahip olacaklar.
1991	Siyasetçiler dâhil herkes sorunun çözümüne yardımcı olmalı.
1992	Delikanlılık çağındaki çocuklarını sonu olmayan bir şiddete kurban veren annelere göre Filistin için şehit verilmeli ama hiç bir şey evlat hasretinin acısını dindirmiyor.
1993	İstanbul Boğazı’nı petrol sevkiyatından kurtarmak isteyen Doğa ile Barış Derneği, ‘hiçbir zaman gerçekleşmemesi dileğiyle’ uzmanlarına bir kaza senaryosu hazırlattı.
1994	Neyse; yazılması gereken o kadar çok oluyorken bu ülkede yazamamak çoğu zaman koyuyor insana.
1995	Ama Türkeş, 13 Kasım 1960'ta bir iç darbeyle sürgüne gönderilene kadar 27 Mayıs'ın 'kudretli albayı'dır.
1996	1960’tan sonra bu çalışma etkinliği giderek zayıfladı.
1997	Madem kadronuz yok, ne diye yatırım yapmaya kalkarsınız ki.
1998	" Diğer birkaç polisin engellemesine rağmen, o andan sonra dünyayı kara tüller arkasından göreceği akıbete uğramaktan kurtulamıyor Kamile Çiğci..
1999	Onlar okumazlarsa bizim okutmamız gerekir.
2000	Özürlülüler yasasıyla birlikte engelli çocuklarımızın ücretsiz olarak okullara ulaşımını sağladık.
2001	AKP’yi proto-faşist olmakla suçlarken, kendisinin ağır bir otoriter elit hükümranlığı özlemini ele verdiğini görmüyor.
2002	Tek şartları ise 'Tam bağlılık'.
2003	Psikolog Saçak, ailelerin bu süreçte dikkat etmeleri gereken bazı hususlar bulunduğuna işaret ederek, “Hastalığın tedavisinde okula gitmediğinden dolayı çocuğu suçlamaktan kaçınılmalıdır.
2004	Almanya’da asgari geçim yardımına mahkeme el attı Alman Anayasa Mahkemesi, işsizlik ve sosyal yardım miktarlarının asgari geçim düzeyinin altında olduğuna hükmetti.
2005	Siyasîler sürekli 'hacir' altında tutulması gereken, vâsiye muhtaç, zihinsel özürlü garip yaratıklar mı?
2006	Bu durumda, cumhurbaşkanı seçimi için aranan karar yeter sayısının toplantı yeter sayısı olarak da anlaşılması gerektiği iddiasının hukuki bir temeli bulunmamaktadır.
2007	Hırsızlık suçundan, hakkında 8 ayrı sabıkası bulunduğu öğrenilen zanlı Ş.D., emniyetteki işlemlerinin ardından adliyeye sevkedildi.
2008	Öteden beri bütün cumhurbaşkanları âdet olduğu üzere her milletvekiline davetiye gönderir.
2009	Adli Tıp Kurumu, Kadıköy Cumhuriyet Savcılığı’ndan genç kadının son gecesini birlikte geçirdiği Kerem Altan’ın kan örnekleri vermesi için kendilerine gönderilmesini talep etti.
2010	Kaybından dolayı üzüldüğümüz milyarları, ihtiyaç durumunda kolunu, gözünü, kulağını, burnunu ve belki de tek parmağını tekrar elde edebilmek için rahatlıkla harcamayı herkes göze alacaktır.
2011	Sabah okula geldiklerinde daha olup bitenin ne olduğunu bilmeyen bu minikler, bana çocukların neden öldürüldüğünü, bunu yapanların insan olamayacağını haykırmakta ve bu da bizleri derinden yaralamaktadır.
2012	Ancak Batı'da hastalık derecesinde oluşan antisemitizmden sonra bu hastalığı yenmek için Yahudi-Hıristiyan medeniyeti diye bir kavram ortaya kondu.
2013	Bu süreçte bir bankanın durup dururken 1724 kişinin işine son verdiğini, Amerika merkezli finansal krizin Türkiye’de de hissedilmesinde bunun önemli bir etken olduğunu..
2014	Sonra ülkeye bakmak.
2015	Kamu harcamalarını artırarak ekonomilerini canlandırmaya çalışan Maliye Bakanları da işin bu tarafını gündeme getirmeye çalışıyor.
2016	2011, Cumartesi 18:59 üye olmadan yorum yazmak istiyorum üyeyim giriş yapmak istiyorum ÖNEMLİ NOT: Bu sayfalarda yayınlanan okur yorumları okuyucuların kendilerine ait görüşlerdir.
2017	Bunun için farklılıklara tahammül değil, farklılıkları zenginlik kabul etmek gerekir.
2018	Turkcell Süper Lig'in 21.haftasında kendi saha ve seyircisi önünde ligin alt sıralarında yer alan Denizlispor'a beklenmedik..
2019	Ankette "Türkiye denilince ne hatırlıyorsunuz?
2020	Güven ve istikrarı tesis etmek için yoğun emek sarf eden AK Parti, güven ve istikrar ortamını korumak için de sorumlu bir gayretin içerisindedir.
2021	Kanal İstanbul projesi gerçekleştiği taktirde bölgedeki ormanlar, su havzaları, tarım arazileri ve genel anlamda ekosistem tahrip olacaktır.
2022	Sledderlo Camii öğrencilerinin de hazır bulunduğu programda iki cami arasında varılan ve kuran kurslarını ‘kardeş kuran kursu’ ilan eden anlaşmanın da cemaate duyrulması öğrencileri sevindirdi.
2023	Noktayı Süheyl Batum koydu: "Kanun teklifini AKP vermezse biz vereceğiz.
2024	Toplumsal barışa, yalnızca siyasi ve sosyal alanda değil, adaletli ve sürdürülebilir kalkınma için de ihtiyaç var.
2025	Ama amacına ulaşamayacaktır.
2026	Karayolları'nın yaptığı tamamen kural dışı, yasadışı bir uygulamadır.
2027	Referandum sürecinde nereye gitsem, bununla ilgili tepkileri dinledim.
2028	Bu rakamın, bir önceki yıla oranla yüzde 66 daha fazla olduğu hesaplandı.
2029	Toptan ve kökten reddedilir: 27 Nisan (1909, Hareket Ordusu), 27 Mayıs (1960), 12 Mart (1971) ve 12 Eylül (1980) darbeleri bu kategoriye girer.
2030	Bugün piyasalar açılmadan önce bu önlemleri açıklamaları bekleniyor.
2031	Zeynep Babacan da Türkiye'de 8,5 milyon engelli vatandaşın yaşadığını belirterek, bu kişilere ulaşmanın ve onları hayatın içine katmanın çok önemli olduğunu söyledi.
2032	Bir değişim kaçınılmaz hale geldi.
2033	Hiç olmazsa samimi bir şekilde "Hayatım bütün gün koşturup yoruluyorsun, Allah razı olsun.
2034	Bu yüzden İngiltere"nin Ankara Büyükelçisi Sir Peter J. Westmacott, Çankaya Köşkü"ne de ulaşacak şekilde, MASAK Başkanı Nejat Coşkun"un başarılı çalışmalarından zaman zaman söz etmekteydi.
2035	Bu tartışma, değerlendirişte, ne Peyami Safa'yı hor gördü, ne Nâzım Hikmet'i.
2036	"Tamamen kaza, yazık günah değil mi.
2037	İskenderun Demirçelikspor, Adana İdmanyurdu, Diyarbakır Dicle üniversitesi, Adana Gökyüzü, Muş Gençlikspor, Hatay Adaletspor, Şırnak Silopispor, Batmanspor.
2038	AVRUPA’DAN FUTBOL HABERLERİtümü Ligue 1 şampiyonu Lille, St Etienne'in orta saha oyuncusu Dimitri Payet ile anlaştı.
2039	Didimli Hanımlar Güç Birliği Yaptı Didim Belediyesi organizasyonunda hazırlanan ve ilçedeki ilköğretim okulları ile Didim Belediyesi'nin açtığı kurslara katılan ev hanımlarının hazırladıkları el işi ürünleri satışa çıkarıldı.
2040	Bu sayı az değil.
2041	Kuzeydoğu Anadolu Kalkınma Ajansı’nın 19’uncu Yönetim Kurulu toplantısı, Erzincan’da yapıldı.
2042	Diyet yardımcıları ise çok daha hassas bir konu.
2043	Sağa sola bol bol mesaj at, varsın saçma olsun” “Konuş şu kadarı bedava”, “konuş bu kadarı bedava”..
2044	Başkan Eisenhower 1952'de ülkemize gelmiş, aradan 39 yıl geçmiş.
2045	Önümüzdeki aylarda 301’in sadece 301 olmadığını daha da net algılayacağız.
2046	Zaman zaman İstanbul dışına da kamyonlar ile eşya sevk eden “Sevgi Mağazası”, bu isteklere valiliklerin ve kaymakamlıkların aracılığı ile istenen eşyaya göre yükleme yapıp gönderiyor.
2047	Polis de haklı, binlerce kamyon izin belgeli olunca, çevirip sorgulamaktan bıkıyor, bu da izinsiz trafiğe çıkanların işine yarıyor.
2048	Karayolu Güvenliği Yüksek Kurulu, trafik kazalarını önlemek, can ve mal kaybını en aza indirmek, yaya, araç ve hayvanların karayolları üzerindeki hareketlerinin belirlenmesi amacıyla 1997 yılında kuruldu.
2049	Ardından Galatasaray oraya stat yaptı.
2050	Hüzünler ve sevinçler bir arada yaşandı.
2051	Başından beri, cari açıktaki tehlikeli seyir konusunda kötümser olanlar var.
2052	Yüzde 8.5’luk zam oranına karşılık olarak Hizmet İş Sendikası 2 No’lu Şube Başkanı Sayın İrfan Gün, dik duruş sergiledi.
2053	" Bu kadar da değildi Ecevit'in söyledikleri.
2054	" Ahmet her şeyden bihabermiş gibi, "Gitmesek daha iyi, bedava şeyler çok iyi olmaz.
2055	Program İstiklal Marşı’nın okunmasıyla başlarken açılış konuşmasını okul müdür Önsel Yeğin yaptı.
2056	Yeni bakan sayısı 6'da kalırken, 3 bakanın da yerleri değiştirildi.
2057	Dolayısıyla böylesi bir yasanın Mecliste görüşülmesine şaşırmamak gerekir.
2058	Ama Cape Town-Jo'burg-Durban seferleri belirsiz nedenlerden dolayı inanılmaz gecikmelere uğradı.
2059	Bunda da bazı sıkıntılar olmuştur.
2060	Bu güzelliğin bir sel gibi akıp gittiğinin farkındayız.
2061	Önce Yassıada, oradan da Kayseri Cezaevi yolu gözükür ona.
2062	En çok aday bu ilçede baş gösterecek.
2063	Daha önce de yazdım; Türkiye'de bir 'küçük Türkiye' lobisi var.
2064	Saha dışında çok iyi arkadaşız ama sahaya yansıtamıyoruz" diyor.
2065	25 milyon Euro yatırıp bölgesel güç olacağız Sektörün geneline baktığımızda 10-15 yıldır küreselleşmeden söz edebiliriz.
2066	Şehitler adına, gaziler adına, gelecek nesiller adına dik.
2067	Örneğin özel sektörde malzeme bitiminde herhangi bir firma aranarak ihtiyaç olunan malzeme hemen tedarik edilebilir ama biz birçok aşama ve yazışma hatta ihaleden sonra ihtiyacımızı giderebiliyoruz.
2068	Bu da aileleri ve çocukları olumsuz etkiliyor.
2069	Ancak Yurt-Kur'a göre biri başarılı, diğeri başarısız.
2070	Kasımpaşa'nın savunma oyuncusu Sancak, Tayfur Havutçu'nun Beşiktaş'ta başarılı olacağına inanıyor..
2071	Skandalda ismi geçen şarkıcı kadın, yıllar sonra televizyona çıktı ve ‘Hafta Sonu gazetesi ile anlaşarak Güneş’in fotoğraflarını çektirttiğini’ anlattı.
2072	Sonra ekliyor: 'En önemlisi güçlü ve etkili bir anlatıcımız vardı; Başbakanımız.
2073	Ocak ayı ile mali piyasalarda başlayan çöküşe rağmen örneğin sanayi üretimi artabilmiş.
2074	Akademi İstanbul'da verdiği seminerler hanımlar kadar erkekler tarafından da ilgiyle izlendi.
2075	Arena'da oynanacak Galatasaray maçı her koşulda Fenerbahçe için bir soru işareti!.
2076	Hindistan’a boğazlar aracılığıyla ancak 130 bin tonluk gemilerle petrol taşınabiliyor.
2077	Zira bir hastalığı ciddiye almak için, abartmadan yol açabileceği olumsuzlukları konuşmak gerekir diye düşünüyorum.
2078	Böyle bir uzlaşma, halkın oyuna saygısızlık değil midir?
2079	Ban Ki-Moon’un rolünü yalnızca BM Güvenlik Konseyi’nin değiştirebileceğini ifade eden Hristofyas, kendilerinin BM Genel Sekreteri’nin mevcut rolünü koruması taraftarı olduklarını sözlerine ekledi.
2080	Bir nur yağdığı kesin, ama bit pazarına değil!.
2081	Kürt siyasetinin önü bir kez daha tıkanıyor, o siyasete kendini ifade edecek dönüştürecek alan tanımak varken..
2082	Bundan dolayı sanayi ve iş adamları eleman bulamıyorlar.
2083	Okul notlarınız değildir.
2084	Yahu bizim medeniyetimizin ben-idrakinin mümeyyiz vasfı ikram alıcı bir göz değil, göz alıcı bir keremdir.
2085	En sık karşılaştığımız hastalık katarakttır.
2086	Açlık grevi yapan bir adamın hikayesini anlatan eser, üç bölümden oluşan bir hapishane filmi.
2087	" DEP Genel Başkanı Yaşar Kaya 2 Şubat'ta yaptığı açıklamada "Uğur Mumcu'nun öldürülmesine en az Musa Anter'in öldürülmesi kadar üzüldüm" diyordu.
2088	26 Haziran 2011, Son Güncelleme:18:48 Ülkemizde yeni bir hastalık ve geninin keşif öyküsü.
2089	Hakan Şükür, daha önce 1 yıl daha futbol oynamak istediğini açıklamıştı.
2090	Öteki mevkilerde eldekinden daha iyi adamlar bulmak mümkün değildir.
2091	Baskılara, katliamlara ”haldan bilmez kahpe yalana” inat seni anmaya, anlatmaya devam edeceğiz.
2092	Kimine göre bu dağdan inişin başladığının, örgütün çözülmekte olduğunun işareti idi.
2093	CHP'nin bu gidişatı sanırım Büyük Önder Mustafa Kemal Atatürk'ün kemiklerini sızlatıyor.
2094	Ömer İzgi, bu konuyu Sedat Ergin’e şöyle anlatıyor: ‘Orgeneral Kıvrıkoğlu ve Başbakan Ecevit’le muhtelif görüşmelerim oldu.
2095	Bizler de bu yeni değişimi anlamaya ve etkilemeye çalışıyoruz.
2096	Bilinen, nerede ve ne zaman olduğu tarihçe sabit bir hâdise hakkında bunlara ters bilgi veren rivâyetlere de mevzû nazarıyla bakılmıştır (Hasan, 49).
2097	Gökçek, belediyenin; müteahhitlerin daha ucuza konut üretebilmesi için gereken her türlü tedbiri aldığını vurguladı.
2098	Bir şirkette çalışıyorsunuz şirketin patronu çalıştığı elemanların çok başarılı olmasını istiyor.
2099	Hatta polise bir suç duyurusunda bile bulunmadılar.
2100	Kachanoff, bu deneyi "av fotoğrafları" kullanarak tekrarlamak istediğini de belirtti.
2101	Neticede Başkan Dursun'un 'Medyada taşlar oynayacak' mesajı, aysbergin su üstündeki görüntüsü.
2102	Bugün Girne, yarın başka şehirler bu şekilde yok olacağını unutmayalım.
2103	Keza, bir gün şefkat, ertesi gün hiddet eseri politikalar güdülmez.
2104	"Yaz kokusu duyardım kışın ortasında bile / uzun cümleler kurardım konuşurken..
2105	Otomotiv, inşaat, demir-çelik, gübre şirketleri başta olmak üzere kâr artışları veya zarardan kâra geçişler görülebilir.
2106	Ova sayılabilecek küçük düzlüklerin hemen hemen hiç görülmediği belde bitki çeşitliliği açısından da oldukça zengin.
2107	Bayraklı, Buca, Karabağlar, Çiğli, Bornova, Karşıyaka, Konak ve Menderes belediye başkanları Kocaoğlu ile ilgili yakınmalarını da raporlarına aksettirecek.
2108	Aklınıza ne geliyor..
2109	Hıristiyan Demokrat Parti’li (CDU) Ralf Brauksiepe ise, işçilerin iş hayatlarıyla ilgili “şikayetlerinin” çözümünde siyasilerin yanı sıra sendikalara da büyük görev düştüğünü belirtti.
2110	Bu kişi Taksim'in çeşitli yerlerinde hatiplik yapıyor, insanları tahrik ediyor.
2111	Zanlıların, başka illerde de aynı yöntemi kullanarak ATM dolandırıcılığı yaptığının belirlendiğini ifade eden yetkililer, gözaltındaki kişilerin fotoğrafların 81 ile gönderdi.
2112	İnanıyorum ki Saadet Partisi bu seçimlerin sürpriz partisi olacaktır.
2113	Çekilen elektrosunda kalbinde atriyal fibrilasyon (ritim bozukluğu) tesbit edilen, dolayısıyla hayati tehlikesi bulunan Gülen Hocaefendi'ye önce ilaç tedavisi dendi ancak vücudun buna olumlu cevap vermemesi üzerine üç kez elektro şok uygulandı.
2114	Şehit askerler yarın düzenlenecek törenden sonra toprağa verilmek üzere memleketlerine gönderilecek.
2115	Fakiri de davet ettiler, gecikmeli olarak gittik.
2116	Yaşamaya mahkûm olmuşsanız yaşayacaksınız ve yaşarken yapmanız gerekenleri yapacaksınız.
2117	Bu oran, birinci sınıf malzemeden yapılan naylon torbalarla katlanıyor.
2118	Söyleşimize katıldığınız için gerçekten de çok teşekkür ederim.
2119	İlksel olana, başlangıçtaki anlama sadakatten doğan sarsılmaz bir güç bu.
2120	Rüttgers, Opel Bochum’un kalıcı haberini güzel olduğunu, fakat KRV olarak henüz herhangi bir maddi yardımın yapılamayacağını öne sürerek, yardımın ancak devlet tarafından olabileceğine işaret etti.
2121	1.AYAK: İngiliz taylarının 13 handikapı sürprize açık.
2122	Baba Mehmet Arı, "Yaklaşık 34 senedir aynı mahallede ikamet ediyoruz.
2123	Bu sezon ayaklarımız yere daha sağlam basarak hareket edeceğiz.
2124	Listeye bir baktım, korkunç bir para.
2125	Boyko Borisov, 12 Aralık 2009, 10:46 Bu konu 349 defa görüntülendi ve 0 defa cevaplandı.
2126	Balık etli, şirin mi şirin, her daim diş etleri bile görünene kadar gülebilen bir hatun kişi, (ki kendileri güzel sanatlar akademisi mezunu olarak, bu “İlişki uzmanlığı” titrini, çok kitap okuyup, araştırarak hak ettiklerini buyuruyorlar.
2127	Yetişkinin birinin sağ akciğerinin alt lobunu, diğer yetişkinin ise sol akciğerinin alt lobu alınıyor.
2128	Birkaç gün önce öğrendim ki Finkel, Taraf'ta yazmaya başlamış.
2129	Bazı hukukçular; "HSYK sadece bazı temennilerde ya da tavsiyelerde bulunabilir; ancak bağlayıcı karar alamaz.
2130	Bu talep kitap konusunda derin içerikli iddialar sergiliyor.
2131	Çok büyük bir fabrikaydı.
2132	Bu filozoflar da, etkileri altındaki sınırlı insan sayısını temsil ederler.
2133	Müntefering: Beraber yaşama katkı sağlayan her imkanı kollamalıyız SPD’nin Spandau teşkilatının semtte topluma yararlı ve göçmenlerle çoğunluk toplumu Almanların beraber yaşamı için katkı sağlayan projelere “Spandau Uyum Ödülü” verdi.
2134	Saat 10'a doğru pazar biraz daha kalabalıklaşıyor.
2135	Bu arada Mallah ailesinin Avrupa’nın dört bir yanına dağılmış üyelerinin hemen tamamının yaşamı, Nazi’lerin toplama kamplarında sonlanmıştır.
2136	Şaşkın Bizanslılar bu sessizlikten bir şey anlayamadılar.
2137	Bu noktada materyalist bilim adamlarının yanılgısı, ‘ne’ sorusunun cevabı olabilecek gözlemlerini, ‘neden böyle’ sorusunun cevabı imiş gibi kabullenip bir hüküm çıkartmalarıdır.
2138	Bu çınlamayı hafifleten ilaçları mevcut ama tamamen geçirme şansımız yok.
2139	Küfür olmasa neden kırmızı kart gösterilsin?
2140	Bu nedenle kanserin erken tanısı ile elde edilecek yararlar ile kıyaslandığında ihmal edilebilecek bir dozdur” Mamografi cihazının son teknolojiyi kullanan iyi bir cihaz olması, iyi çalıştığı ya da çekilen filmin iyi okunacağı anlamına gelmiyor.
2141	” (Bakara, 168) buyurmuş ve müminlere hitaben de: “Ey iman edenler!
2142	Ve o andan itibaren Washington'da gerek icra gerek yasama kanadında Türkiye'ye karşı tepkiler gözle görülür şekilde arttı.
2143	Göğün fark etmediği "öksüz bir yıldız", denizin fark etmediği "yetim bir inci"dir madem, şeyhi neden sorar "Geç kaldın!
2144	Hergün epostanıza düzenli haber servisi Irak’ta Dolar devri mi başlıyor?
2145	Yâni insanın mâneviyât ağacı hayırda “ene” üzerinde yükselmekte; şerde de “ene” dolayısıyla kurumakta, sönmekte ve dökülmektedir.
2146	Bugüne baktığımızda ise birçoğumuz, aslında içimizde var olan birçok değeri ancak çeşitli şekillerde kısıtlandığımız zaman önemsiyoruz.
2147	Öteki ise yakın geçmişte yaşamış ve kısacık yaşamında dönemine damgasını vurmayı başarmış gerçek bir kahraman.
2148	Derken yaklaşık 15 yıldır tanıdığım, iki oğlumun bademcik ameliyatıyla başlayıp, kırık burunlarını düzelterek yola devam eden Operatör Dr.
2149	Risk faktörlerine sahipseniz kalp krizini düşündüren belirtiler başladığında mutlaka sağlık merkezine başvurun.
2150	Kongrede, ismi Demokrat Parti (DP) olarak değiştirilecek olan partinin ambleminin de Türkiye haritası üzerinde kırat figürü olması bekleniyor.
2151	Onların tahliyesinin ardından Tayland, Vietnam ve Kolombiyalı çalışanlarımızın da tahliyesini gerçekleştireceğiz'' dedi.
2152	İşçilerine sesini yükseltmez, hatalarını affeder, kendisine el uzatan öksüz, dul ve yetimleri geri çevirmez.
2153	Başvurdukları her hastanede “Cihazımız 120 kiloya kadar olan hastalar için geçerli sizin hastanız obez kabul edemeyiz.
2154	İlk başta şeker ve şeker içeren ürünler tüketilmeyecek.
2155	Olaylara düz değil de, “şeytanın avukatlığını yaparak” bakmaya gayret ediyorum.
2156	Yemeğin tüm masraflarının personel tarafından karşılandığını ifade eden Urhan, "Yaklaşık bin 200 kişiye yemek verildi.
2157	Salkım olunca sanki daha bir güven içinde olgunlaşırlar.
2158	1992 yılında İZMİT Büyükşehir Belediyesi öncülüğünde kurulan İZGAZ’a, 1994 yılında Bakanlar Kurulu Kararı ile İzmit Büyükşehir Belediyesi sınırları içinde doğal gaz tesisleri kurmak, doğal gaz dağıtmak ve satmak konusunda yetki verildi.
2159	Derdin dermanı son anda gelecek olan sevgilidir.
2160	Kuleli’yi geçtikten sonra şoför virajları hızlı alıyor.
2161	Bu açıdan bakıldığında Borsa'ya hiç yatırım yapmamak daha akılcı gibi geliyor.
2162	Önceki gece saat 02.00 gibi, gazetedeki işimi bitirdikten sonra arabamla Taşkınköy'deki evime döndüm.
2163	Tamam gazete okumayın da eve gelen icra kağıtlarını da mı okumayacak bu millet.
2164	Ancak bana duygudan yoksun geliyor cogu..
2165	Alman sinemasına Türk dopingi Almanya’da yaşayan Türk sinemacı Salih Taştan’ın senaryosunu yazdığı ‘The Tent’ (Çadır) isimli filmin çekimine bu hafta başlandı.
2166	“Son günlerde partinin birlik ve beraberliğini ile bütünlüğünü ve hükümetin yetkisine zarar verecek ve istikrarsızlığa sebep olabilecek gelişmeler oluyor.
2167	Türkiye ve Azerbaycan'ın Ermenistan karşısındaki konumunun benzer bir süreci ortaya çıkarma ihtimali vardır.
2168	İşte bu durum, maalesef ciddî krizlere yol açabilecek bir sancının vahim işaretleri gibi görünüyor.
2169	Aksi bir durum söz konusu değil.
2170	Fenerbahçe'nin Brezilyalı kaptanı Alex, Ocak ayında ülkesine dönmeyeceğinin altını bir kez daha çizdi.
2171	Krizin etkilerinin yerel seçimde hissedilip hissedilmeyeceği merak konusu.
2172	Bu gerçek bilindiği halde nedense hiçbir siyasi iktidar değiştirmedi, daha önemlisi değiştirmek istemedi.
2173	Hem de bir devlet büyüğümüz söylüyor.
2174	Hükümet güçlü olunca ülkenizin arkanızda olduğunu hissediyorsunuz.
2175	Gercüş Kaymakamı Huzeyfe Citer ve Eşi Pınar Citer'i iftar vakti evinde ağırlayan Ertekin ailesi duyduğu heyecan ve memnuniyeti dile getirdi.
2176	” Yani söylenenleri boş dinleyerek “SAZAN”lık yapmayalım.
2177	Tüpraş'tan her çıkan bir arabadan para alınıyor.
2178	Bu durum makineleşmenin bir parçası.
2179	Ama görünen, sağlam bir kumaşın dokunduğu.
2180	Peki sorun nerede o zaman?
2181	Nadiren de iltihabi romatizmal hastalıkların seyrinde de aynı sıkıntılar olabilir.
2182	AKP iktidarı döneminde dış ve iç borçların, işsizliğin katlanarak arttığını belirten Öztrak, ''Devletin, her şeyini sattınız.
2183	Her ne kadar PKK içinde bir gruptan bahsetse de Öcalan'ın bu tehdit kokan açıklamaları, derin statükonun bir hayli hoşuna gidecek cinsten..
2184	Şimdi soruyorum size, bir federal yapının oluşmasından sonra hangi ekonomi ne tarafa kayacak acaba?
2185	Biriken prim borçlarının geriye dönük olarak ödenmesi durumunda, çok sayıda kişinin aftan yararlanacağına işaret eden Hasipoğlu, “kaçak duruma düşmüş bir adam 20 senedir buradadır.
2186	Devlet de artık bunu biliyor ve öyle görüşüyor.
2187	Nasıl oluyor da Osman Can’ın, mevcut Anayasa’nın 148. maddesine dikkat çekerek yaptığı uyarı, Anayasa’ya aykırılık suçu oluşturuyormuş gibi yapılıyor.
2188	Sevinç gösterileri, dans ve şarkılar bunun simgesidir Purim’de Yahudi “Tanrısına olan inancına, milletinin ve kendi ruhunun yüceliğine tanık olur, aynı zamanda, onu yok etmek isteyen Aman’larla alay eder.
2189	Kitap fuarımızın da buna çok katkı sağladığını düşünüyorum.
2190	Kısacası her insan yaşamı boyunca en az bir kez bel ve sırt ağrısından yakınır.
2191	Bunları doldurmak, her babayiğitin harcı değil.
2192	İlçe Kaymakamı Cevat Uyanık'ın konuşmasının ardından, Mardin İl Müftü yardımcısı Yakup Yüksel; "Peygamberimiz ve Merhamet Eğitimi" Konulu konferansı verdi.
2193	58. ve 59. Hükümetin programlarında bulunan %20 TÜFE hedefinin bu yıl tutmayacağını ocak ayından bile önce söyleyen benim gibi iktisatçılara karşı açılan cephe bu ay itibariyle çökmüş gözükmektedir.
2194	1998 yılında başladığınıza göre 15 yılı 2013 yılında tamamlayarak SSK emekliliğinizin yanına bir de 5434 sayılı Emekli Sandığı emeklisi de olacaksınız.
2195	Almanya’da artık Türk medyasına yönelik eleştiriler ve özellikle de Bakan Schäuble’nin uyum söylemleri kimi inandıracak?..
2196	Demokratik Toplum Partisi (DTP), Nevruz törenlerini geçen sene olduğu gibi bu sene de PKK / Apo gösterisine dönüştürdü.
2197	Yapılan araştırmalardan, 2003 yılı itibarıyla imam hatip lisesini bitirenlerin sayısının 511 bini aştığı anlaşılmaktadır.
2198	“Oturduğum Arap Şükrü Sokağı yaklaşık 20 yıl önce yeniden düzenlendi.
2199	4. Postmodern, yalnızca her tür bilgi öbeğini bir amalgama katmakta başarı sağlamamış, aynı zamanda her öbeğin tümel bilgisine ulaşmayı da imkansız hale getirmiştir.
2200	Grevin birçok eyalette okullarda sonbahar tatiline rastlaması sebebiyle otobanlarda araçların yoğunlaştı ve tıkanıklıklar ile uzun kuyruklar oluştu.
2201	CHP bu heyecanı eğer yüzde 10 barajının talihsizliğine kurban ederse, bütün talihsizlik faturasını Kılıçdaroğlu'na keseceklerdir ki bu da adalet ahlakına sığmamaktadır.
2202	Gıda enflasyonunda yılın ilk üç ayı itibarıyla meydana gelen artış sonucu, sağlıklı ve dengeli beslenebilmek için yapılması gereken mutfak harcaması tutarının giderek arttığı ve halen geçerli olan asgari ücretin bir buçuk katına ulaştığı belirtildi.
2203	Dedem zengin öldü ama öldüğünde paradan başka hiçbir şeyi yoktu.
2204	1955 Turgut Atakol, 9. Avrupa Şampiyonası'nda final maçını yöneterek bu alanda tarihe geçen ikinci Türk hakemi ünvanını aldı.
2205	Ayrıca yürüttüğü soruşturmalara, lüzumlu hallerde siyasi yönden de stratejik bakabilen biri olarak tanınıyor.
2206	Hicret izni vermeseydi, günah bizden gider.
2207	Hârizm’in merkezi olan Gürgenç (Köhne Ürgenç)’in istilası sırasında, orada kalan bir grup mürîdiyle birlikte düşmana karşı savaşırken şehit düşer.
2208	Annelerini kaybeden foklar Foça'da bakılıyor Giriş tarihi : 07.02.
2209	Hatta siyasi parti temsilcilerinin neler yapacaklarını anlatacakları bir merkez olması gerektiğini söylüyor; "Dominant kültür tarafından dışlanan insanlar adı konmasa da camilerde psikolojik olarak tedavi görüyorlar.
2210	Bu yazı 17 Nisan 2011 tarihinde yayınlandı ve 3845 kez görüntülendi.
2211	Çünkü er veya geç oralara da gideceğiz.
2212	Bunlar, meselenin çözümüne soyunan herkesin gözönünde bulundurması gereken gerçekler.
2213	Aşk mesajlarını bile cep telefonlarıyla iletiyor bugünün gençleri.
2214	MHP'ye ne kadar iftira yapsan, suçlasan bu aziz MHP'yi çok iyi tanımaktadır.
2215	Tahsiline ara verip askere gitse, bakalım, dönüşte şartlar devam etmesine elverecek mi?
2216	" Bir başka kabine toplantısında şu görüşü kayda geçmiş: "Açlıktan ölüyorlarsa kendi kabahatleri.
2217	Burada TRT Genel Müdürü İbrahim Şahin’e bir çağrıda bulunalım: Kanallarınızda program yapan tüm gazetecilerin ismini yayınlayın..
2218	Başta şu tespitimi aktarmak zorundayım: Tayyip Erdoğan bu çağrıyı başbakan sıfatıyla yapmadı; lideri olduğu siyasî parti adına yaptı.
2219	Dolayısıyla federasyon veya bir bölge otonomisi gibi sistemlerle bağdaşmaz.
2220	Vatandaşlar kamera, fotoğraf makinesi ve cep telefonları ile antika otomobilleri görüntüledi.
2221	Hayır, yalnızca kendine özgü 'siyaset sosyolojisi' görüşlerini belirtmiştir.
2222	Hangi hakla insanları yargılayabilir ya da kimin tipinin nasıl olması gerektiğine karar verebilirsiniz ki?
2223	Çantayı ortaya koyan kızlar daha sonra üzerinde "çantayı doldur yoksa çalışanlara zarar veririz" yazan bir notu gişe görevlisine uzattı.
2224	Yine aktif, etkin yaşam sürdüren topluma ve üyelerine yararlı olmak pozitif bir ortam oluşturmak isteyen grupların ortak özelliği; kendilerine benzemeyen, grup bütünlüğünü bozan, ilgisiz ve devamsız üyeleri aralarında tutmamalarıdır.
2225	Bu süre içinde 30 bin can gitti.
2226	Ayakta kalanlar ise Türkiye'nin en büyük holdinglerine ait bankalar.
2227	Yer demir, gök bakır misali, kendini anlamsız hisseden, değersiz gören ve ezilmişliğin acısı ile kıvranan insanlar yığını haline gelmektedir.
2228	Üçüncü başarılı siyasi lideri Kemal Kılıçdaroğlu’dur.
2229	" Hakemin gözüne gözlük sloganı, Bülent Yavuz gibileri için icat edilmiştir.
2230	Dolmabahçe’de stadyumun tam arkasında kırmızı ışıkta aracımda beklerken, birdenbire kafama dank etti, küçülmenin nimetleri<spa..
2231	Gençlerde kilo kaybı için sihirli bir diyet planı bulunmuyor.
2232	Baykal, o sorumluluğu sergilemedi.
2233	Ayşe Özyılmaz o röportaj da ayrıca ´Öyle pahalı hediyelerle kadınları etkileme meraklısı bir adam hiç değildir´ diye yazmış.
2234	Kazanmak tabi ki önemli ama en önemli olan bence böyle bir organizasyonda ülkemizi temsil etmektir.
2235	Asıl rahatsız edici olan, malum medyanın tek soluk, tek ses gibi yayın yapıyor olması.
2236	'' sorusuna yönelik de ''Normal fiyat, normal piyasa fiyatı'' dedi.
2237	Size basında çıkmayan bir görüntüyü vermek zorundayım, madem Ajda'm bu kadar canım..
2238	Buna en iyi şekilde hepimizin saygı göstermesi gerekir.
2239	Amerikadaki adalet sistemine başkaldırmak ve para kazanmak için mafya ve çetelere karışmış insanlara yasadışı yollarla yardım ederler ve ünleri bir şehir efsanesine dönüşür.
2240	Benim dışımda "Suzan Bizimer", "Sevim Şengül", "Nesrin Sipahi"nin sesi ve şarkıları kullanılırdı.
2241	‘İnceldiği yerden kopsun’ ifadesi de artık bu eksenin ürettiği gerilimin son aşamasıdır.
2242	Sanki şimdi onların değilmiş gibi!.
2243	Onu da ilk fırsatta klimayı değiştirmeyi düşünüyorum.
2244	Ürün; Mal veya hizmet cinsinden olabilir.
2245	• Kamu-Sen Genel Sekreteri İsmail Koncuk: Toplu iş sözleşmesi ile memurlar haklarını arayabilecek.
2246	İlk kez böyle bir deneyimim oldu.
2247	Bu partiye toplumdan kopuk olan elitler yön belirleyemez.
2248	Bu ülke yerli ilaç tüketiminin finansmanını hızla gelişen ihracatı destekleyen ilaç üretiminden elde edilen vergilerden sağlıyor.
2249	Siyaset bu imkânlar ortamını açık tutup verimli kılmanın meseleleriyle uğraşır, o imkânların nasıl kullanılacağını belirlemek gibi işlerle meşgul olmaz.
2250	Batman sizin hizmetlerinizi görmeye başlayınca benim hislerimi daha iyi anlayacaktır.
2251	Türk parasının değeri daha da aratacağı için faizler düşebilir.
2252	Kadıköy Dudullu Bostancı Yolu Bulvar Sokağı’nda boş bir arazide kaçak mazot satıldığı ihbarını alan polis, adrese baskın düzenledi.
2253	Evet, Türkiye hükümetleri İsrail hükümetlerinin izlediği politikaları eleştirmekten geri durmamıştır ve durmamalıdır.
2254	“Her şey değişsin” demek de, “hiçbir şey değişmesin” demek de hayatın gerçeklerine ve tabiatına aykırı.
2255	Bu açıdan bakılırsa “sürü”lerin idarecisi olmak isteyenler, okuyanlardan hoşlanmazlar.
2256	Kürt sorunu mekan değiştiriyor Hatip Dicle'nin vekilliği düşürüldü.
2257	Yanaklarını, yine doğallığı ortaya çıkaracak şeftali tonları ile renklendirdim.
2258	Ayrıca her yazının altına aynı yorumu yazan takipçilerde kendini nimetten sayıp cevap yazmasınlar.
2259	Program sonunda konuklara çekilişle çeşitli hediyeler dağıtıldı.
2260	Değişimin kökeninde de bilgi kavramının dönüşümü olduğu için yeni müfredat yapılanması yeni bilgi anlayışı, yani bilginin nedret kuralından sıyrıldığı bir dünya temelli olmalıdır.
2261	İki kez beraberliği yakalamak kolay değil.
2262	Türkiye'de Kanun Hükmünde Kararname ile yeniden nüks eden irtica krizi kapsamında bir rivayete göre 32 bin memur kapı dışına konmak isteniyor.
2263	Bugüne kadar dinlediklerimin içinde bulunduğum kentin sorunlarına çözüm öneren tek bir örnekle karşılaşmadım.
2264	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Avustralya'da 10 sığınmacı dudaklarını dikti Sığınmacılar mültecilik başvurularının değerlendirilmesi sürecini protesto ediyor.
2265	Yener, Şenol Güneş ile Kore'de yaptıkları görüşmelerin olumlu noktalandığını belirterek, ''Güneş ile anlaşmaya vardık.
2266	İşte Nevzat Çıtak ve Dayıcım Büfe’nin öyküsü.
2267	Türk hükümeti, 1982’de, Georgetown Üniversitesi’ne, Ermeni soykırımının inkarıyla iştigal etmek üzere Türkçe Araştırmalar Enstitüsü adıyla bir sivil toplum örgütü kurulması için 3 milyon $ bağışlamıştır.
2268	İş Bankası yıllarındaki deneylerinde "esnafı elinde tutanın siyaseti ele geçirebileceğini" görmüştü.
2269	On binlerce kişi yakınlarının cesedini dahi toprağa veremeden, İran ile Türkiye’ye geçmeye çalıştı.
2270	Tek derdiniz o oldu.
2271	Umarım "doğru strateji" bulunabilir ve her iki ülkenin ve insanlarının "kazançlı çıkabileceği" yeni bir denklem yazılması yoluna girilebilir.
2272	Komando tugayları profesyonelleşiyor Türk Silahlı Kuvvetleri (TSK), terörle mücadelede görev yapan birimlerde yeni yapılanmaya gidiyor.
2273	Vaadlerin birinci durağı 100 gün dolmak üzereyken hükümette 'kurban' verme eğilimi belirginleşir.
2274	Onun istediği şeyler ise çocuklarına sağlam bir dini eğitim vermek, meslek sahibi yapmak ve evlendirmek.
2275	İlk denemelerde başarı sağlandı.
2276	On yıl kadar önce "Kadınlar Kendilerine ve Birbirlerine Karşı" başlıklı bir yazımda Fas'taki ilerici-demokrat kadınlarla köktendinciliğin etkisi altındaki tesettürlü kadınlar arasındaki bölünme ve mücadeleyi örneklendirmiştim.
2277	Bölünme sonrası dünyadaki ülke sayısı 193'e, Afrikadaki ülke sayısı 57'ye yükselecek.
2278	Aydınlık'ın ısrarlı yayınlarıyla ortaya çıkan suikast gerçeği, şimdilerde yeni keşfedilen bir olaymış gibi izleyiciye sunulmaya çalışılıyor..
2279	2007’deki genel seçimin sonuçları bugünden dönüp bakıldığında ne AKP’ye ne Türkiye’ye yaradı.
2280	37 ilin baro başkanı, avukatların problemlerini çözmede yetersiz kalmakla eleştirdikleri Özok’a karşı seçimde Trabzon Baro Başkanı Mehmet Şentürk’ü destekleme kararı aldı.
2281	Yıldırım, çiftin bu yolda önemli güçlüklerle karşılaşacağını ifade ederek, "Evlilikte başarının sırrı, 'peki' demektir.
2282	Fiziksel bir engeli bulunmayan, yüzme bilen her yaştan insan bu tesiste su kayağı yapabilir.
2283	Pilotun iniş öncesi yakıtı azaltmak için bir müddet havada kalmasının heyecanlı dakikaların yaşanmasına neden olduğu belirtildi.
2284	Ahududu köye dışarıdan getirilerek ekilmiş ve üretimden iyi sonuç alınınca Cumalıkızık'la özdeşleşmiş, yarışması yapılır hale gelmiş.
2285	Değerli taşlardan oluşan hayvanlı bir takıya hangi kadın hayır diyebilir ki?
2286	İsrail ordusu, Filistin'de Hamas'ın kadın milletvekillerinden Meryem Ferahat'ın evine füze saldırısı düzenledi.
2287	Bütün yargı sistemlerine bu bilimsel araştırmanın sonuçları iletilerek itirafların arkasında yatabilecek diğer gerçeklerin göz önünde bulundurulması gereğinin altı çizilmiş.
2288	Ne olmuş Orada Millet vekilleri Parti Teşkilatı ve Misafirlerle Resim çektirmek için Bu mamlekette bu kadar aç ve sefalet varken Yaşını başını almış şu insanların davranışlarının ve görüntü vermelerinin tek nedeni var.
2289	Oysa din ayrı, siyaset ve bilim ayrıydı.
2290	Üniversitede tanışıp birlikte olmaya başlayan çift, birkaç defa ayrıldı ve sonunda evlenme kararı aldı, her modern çift gibi.
2291	Eğer sizin pozisyonunuz değişirse, bu sene kariyerinizde başarı potansiyelinin yüksek olduğunu bilmelisiniz.
2292	Gece yarısı geniş modern kümeslerin ışığını yakıp, ahmak tavukları, “Sabah oldu” diye kandırdılar.
2293	Tayin olan memurların promosyonu yok oluyor Ali Bey, Ankara'da öğretmenlik yapıyorum.
2294	Habercilik dili açısından son derece düzgün bir tanımlama..
2295	Yeni arkadaşların atanması başka partiden bile olsa tabiki sevindirici.
2296	Kötülüğün ucu ona değince yönetim kurulu başkanı çılgına döner.
2297	Listemizin 13. sırasında yaramaz bir kızımız yer alıyor.
2298	Mağlubiyetten galibiyete geçerek bu defa skoru korumasını biliyor.
2299	Sınıfta sıraya girip, tek tek aşımızı olacak; kollarımıza pamuk bastırıp salya sümük ağlayacağız zannederdik.
2300	Yıllardır hırsla çalışıyor, hedeflerine ulaşmak için çok çalışıp, çok yorulup, ter döküyor.
2301	2- ışık evlerinde Kur'an ne kadar rastlanır siz daha iyi bilirsiniz.
2302	Bugün ise, insanların zihinleri, dinden ziyade, medeniyet ve terakki ile meşguldür.
2303	Çünkü, gişe hasılatı, brüt satışı öne çıkarırken, bilet satışına pek önem vermiyor.
2304	İnsanın ikame edemediği tek şey kendi yavrusudur.
2305	Yukarıda da belirttiğimiz gibi bu durum izolasyon (TECRİT) uygulamasıdır.
2306	Böyle olunca şu sonuç kaçınılmaz oluyor: Kuzey Irak yönetiminin kendine has politikasının olmadığı gerçeği ortaya çıkmış oluyor.
2307	Bu bölümde bazı sorulara yanıt veren Bakan Şimşek, ''küresel savunma bütçesine harcanan paranın yüzde 1'i ile ne kadar çevresel yatırım yapılabileceğini'' soran bir izleyiciye, küresel savunma bütçesi hakkında bilgisi olmadığını söyledi.
2308	Peki, tabloyu hazırlayanlar Türkiye’nin toplam dış borcundan neden bahsetmiyor.
2309	Bu hat vasıtasıyla 2006'da ne kadar petrol taşındı?
2310	O yıllarda aileden gelme bir eğilimle Adnan Menderes'e -aşırı bir hayranlığım olmamakla birlikte- sempati duyduğumu söylemeliyim.
2311	Siz arşiv çalışmalarınızda bu tür yazışmalarla karşılaşıyor musunuz?
2312	Hessen eyaletinde ve Münih kentinde CDU/CSU'nun yürüttüğü seçim kampanyaları, suç makinası Türkler ve Araplar üzerine yoğunlaşmış durumda.
2313	Eğitim sonucu webmasterler, şirketlerde istihdam edilerek, şirketin sitesinin hazırlanmasından, elektronik kataloglarının hazırlanmasında, e-posta kampanyası ve internet ortamında etkili tanıtımına kadar birçok konuda iş yapacaklar.
2314	Ancak Kemal Kılıçdaroğlu'nun 'oy kullanamamasına' ilişkin haberlerle referandum odağından uzaklaştık.
2315	Facebook’ta insanların bu sergiyi takip ettiklerini gördük; 10 bin kişi takip ediyor.
2316	Bunun yanında da Pazar günü ÖSS’ye giren ve bin bir heyecanı birden yaşayan gençlerimize gerçekten üzülmemenin elde olmadığına inandım.
2317	Fransa’dan siyasi sığınma isteyen ve halen Paris’te ikamet eden Cem Uzan’ın da katıldığı duruşma karşıt tezlerin savaşı havasında geçti.
2318	Bu sergi Lefkoşa dışında ayrıca Ankara, İstanbul ve Makedonya'nın başkenti Üsküp'te de izleyici ile buluşmuştur.
2319	Savunmasız, korumasız, askerde ve sivilde hep buyrulacak; hep boyun eğmesi, hep biat ve itaat etmesi istenecek çocuklar..
2320	Bunlardan ilki, Yavuz Donat'ın 2003 yılında Sabah gazetesinde manşetten duyurduğu, "Doğrudan başbakana bağlı gizli örgüt" idi.
2321	Fahrettin Şanal - Konya Mektubu Makalenin Puanı: 2,90Kullanılan Oy: 2569 ZİÇEV ve Makbule Ölçen Özel Eğitim… Toplumun “zayıf halkası” olarak tanımlanabilecek kesim elbette engellilerdir.
2322	Bu konuda kente nefes aldırmak istiyoruz.
2323	Gerek takım içinde olsun gerekse yönetim içinde olsun asla ve asla kimseye kırgın değilim, kimseyle aram bozuk değil.
2324	Hiç birimizin oyunu boşa atma gibi şansı yoktur artık.
2325	Aksoy'un deyişiyle, bu yaklaşım güzel bir ağır semai ile basit bir şark ezgisini aynı kalıba koyma yanlışına düşerken, öbür yandan güzel bir konçerto ile basit bir dans ezgisini de eşitlemiş oluyordu.
2326	Büyüme ve zenginleşmenin yatırım niçin gerekli olduğunu vurgulayan Hisarcıklıoğlu, şöyle devam etti: "Bizim en önemli sorunumuz işsizlik.
2327	Öyle bir yere varılır ki kâğıt yanar tutuşur, elde bir kalem kalır.
2328	Cumhuriyet ulus-devlet projesi ile önce şehirli nüfusu, sonra da dağda-köyde yaşayan Türkleri Türkleştirmeye yani bir ulusa dönüştürmeye çalıştı.
2329	Kayserili Taraftarlar "topal" Lig İstemiyor Grup 38 Taraftarlar Derneği Basın Sözcüsü Mehmet İncialan, TFF'de alınan karar gereği Ankaraspor'un Bank Asya 1. Ligi'nde oynama hakkının verilmesine yönelik, "Ligimiz topal olacaktır.
2330	Aynı tarihlerde Genelkurmay Başkanı Amerika'da gezide iken Putin'in yaptığı bir konuşma Genelkurmay Başkanlığı internet sitesine konulmuştu.
2331	Gül’ün Adaylığının Perde Arkası Malatya Provokasyonu’nun Anatomisi Çankaya Uçuşu’ndan Önceki Son Anons TBMM seçecek; başka yolu YÖK!
2332	“Hiçbir zaman cinselliğiyle beni ilgilendirmedi” diyecekti anılarında, psikanalizin babası..
2333	Rüştü’nün de kalesini terketme yolundaki klasikleşmiş hatası nedeniyle, olmayacak yerlere gitmesi, Sakaryaspor’a gol davetiyesi çıkartıyordu.
2334	Herkesin bildigi gibi Kibris sartlarinda bir yere nufus ihrac etmek savas sucudur.
2335	Ayrıca nükleer tıp alanında kullanılan radyofarmasötiklerin geliştirilmesi ve üretilmesi konusunda dünyanın en önde gelen kuruluşlarından Belçikalı IBA (Ion Bean Applications) ile işbirliği anlaşması imzalandı.
2336	Başka bir ağaç hikayesiyse Osmanlı İmparatorluğu kurucusu Osman Gazi ile ilgilidir.
2337	Göztepe’nin amatör kümeye kadar inip oradan bu sezon Bank Asya 1. Lig’e çıkması, en yakın örnek olsun.
2338	İkinci olarak, hükümeti teşkil edecek şekilde siyasete asılması ve onun sonucunda iktidara gelmesi de siyasî projesinin gerçeklerden kopuk olduğunu belgelemiştir.
2339	İçinde bulunduğumuz şu günlerde, Türkiye gündeminde ve Bolumuzda, maalesef müzminleşmiş olan başörtüsü problemini, halen tartışmaktayız.
2340	Hasatta, üründeki rutubet durumu dikkate alınacak, çiğ kalkmadan hasada başlanılmayacak ve çiğ düşmeden önce hasada son verilecektir.
2341	Bu sınırların dışında olan bilgiler his organlarımız ile anlaşılamaz veya yanlış anlaşılır.
2342	’ Sistemin hedef tespit sürecinin bir saniyeden az bir sürede gerçekleşeceği, bu suretle önleyici roketin ikinci bir saniyede hedefi bulacağı ve yok edeceği bugünden söyleniyor.
2343	John Forester ve diğer mimarları da okuyoruz.
2344	Google, maps uygulamasında sınırların gerçeğine uygun olması konusunda büyük hassasiyet göstermektedir.
2345	Aile Sorunları Haritası için ilk çalıştay, bugün (26 Aralık) Antalya yapılacak.
2346	Son günlerde piyasalar adeta seçim sonuçlarının nasıl çıkacağını önceden bilirmiş gibi bir psikoloji içindeydi.
2347	Fenerbahçe ve Trabzonspor ile birlikte şampiyonluk yarışı içinde olan Bursaspor, son 8 maçta kaybettiği 11 puanla avantaj yitirdi.
2348	Uzun süreli kullanıldığında ayak baş parmak içe doğru dönebiliyor, tökezlenme durumunda ayak bileklerinin kırılma olasılığı yüksek.
2349	Tabi bu baskıyı yaşayanlar genç kızlarımız,kadınlarımız.
2350	” Vazifenin verildiği gün, konunun hassasiyetinden kaynaklanan önemli bir tereddüdü vardır müellifin: “Yazacağınız, sıradan bir biyografi değil.
2351	Bu gelişmelerle borç yükünün harcanabilir gelire oranı yüzde 12.8’den yüzde 29.5’e yükseldi.
2352	Son olarak Baykal yolsuzluklara dikkat çekiyor.
2353	‘İstinye sırtlarındaki’ karargahtan aldıkları talimatlara göre hareket eden işbirlikçi hainlere göre, Amerika için her şey mübah!.
2354	Öğrendiğimiz bu bilgilerin kamuoyu ile paylaşmayı bir görev biliyoruz.
2355	Bu nedenle şehir merkezlerinden değil köylerden veya ilçelerinden ölüm haberleri daha fazla geliyor.
2356	Ancak bunun için, Müslüman’a vazgeçilmez işler ve vazifeler düşmektedir.
2357	Kırmızı-siyahlılar, Beşiktaş'ın gözden çıkardığı Fink ile birlikte Holosko'yu resmen istedi.
2358	O sene fiyatların yüksek olmasıyla Rekabet Kurulu’nun o kararının bir ilgisi var mıydı, diye düşünüyorum!
2359	Repo işlemlerinin toplam aktiflere oranı 6 puan artarak yüzde 13,5 oldu.
2360	26 yaşına giren Polat’ı mesai arkadaşları yalnız bırakmadı.
2361	Soruşturmada bahsi geçen maçlarla ilgili değerlendirmede bulunan Kocaman, ''Eskişehirspor maçı konuşuluyor, o maçta Batuhan'ın kafa vuruşu direkten dönmüştü.
2362	Bakan Dinçer, şunları kaydetti: ''Ama mevcut işsizlik oranımızın üzerindeki artışa baktığımızda Türkiye'de yüzde 25-30 gibi artış söz konusuyken pek çok gelişmiş ülkelerde işsizlik artış oranı yüzde 100'lere tekabül etti.
2363	1970'li yıllarda, Ecevit, kendi partisine yakın aydınlarca; sürekli olarak, yeterince sert olmadığı, Marksçı sola yeterince yakın durmayıp yüzeysel kaldığı yönünde eleştirildi.
2364	Buna uyan ve “tek bir milli kimlik” içinde “çoklu kültürel” yapı geliştirmek isteyen herkese “olumlu” davranılabilir.
2365	İşte bir zamanların efsane dizisinin küçük yıldızının şimdiki hali..
2366	Sevgili dostum bana; Mücadele ettiğimiz şeyin aslında, kendilerinin ve toplumlarının mevcut durumunun, olması gereken bir durumda olduğuna ve bu durumun, ilahî takdirin bir tecellisi olduğuna inandırmaya çalışan şirk dini temsilcileri olduğunu söylüyordu.
2367	Bunu yaparken o çok çeşitli kaynaklardan da faydalanabilir; çünki "hikmet müminin yitiğidir; nerede bulursa alır"; öte yandan bir Batılı filozofun tabiriyle "en iyi ses veren kemanlar birkaç cins ağacın tahtalarından yapılır.
2368	Esprinin adresi, Müslüman ülkeler.
2369	Eminim TSK'nın büyük çoğunluğu da böyle düşünüyor.
2370	Asvel'in genç takımında oynayan bir gurbetçi oyuncunun yanına ancak bir ay sonra gelmesini örnek olarak veriyor.
2371	Son olarak G-20 bildirgesinde, “güçlü, istikrarlı ve dengeli” büyümeden söz ediliyor.
2372	Nasıl ki beyaz, güzel güneşin ziyâsından bâzı maddeler, siyahlık ve taaffün alır; o siyahlık onun istidadına âittir.
2373	Bu bir fabrika idi.
2374	Ve ilk kez sağ seçmen, içinde sistem kaygıları nedeniyle AK Parti’ye alternatif (sol da dahil) partilere oy vermeye başladı.
2375	Bu arada sakatlanan Metin'in ayağında yırtık şüphesi olduğu açıklandı.
2376	Lütfen biraz sağduyu ve önyargısız bir yaklaşıma sahip olalım.
2377	Belki Hamit Altıntop'un durumu sıkıntılı olabilir" dedi.
2378	Korku dolu anların yaşandığı olayda olay yerine jandarma ekiplerinin gelmesiyle rahat bir nefes alındı.
2379	Bu arada Vali İlhan Atış, tören boyunca Hasan Özkozanoğlu'nun elini tutarak ona ve ailesine moral vermeye çalıştı.
2380	Hatta defalarca eleştiriye maruz kaldım, sade görünmem nedeniyle..
2381	Bence sınırlandırmamak gerekir onu.
2382	Kâr satışlarının hızlanmasında pazartesi günü toplanacak para kurulunun faiz artırımına gidip gitmeyeceği konusundaki tereddütler de etkili oldu.
2383	Bu kapsamda ikinci bildirilerini hazırlayan işçiler, bildirilerin diğer inşaat işçilerine ulaşması için dağıtım gerçekleştirecekler.
2384	TÜRKİYE gibi işsizi çok bir ülkede "hayvancılık" yapmak-yaptırmak çok mu zor?
2385	1969 seçimlerinden sonra kurduğu kabineye, Bilgiç grubundan kimseyi almadı.
2386	Mittweida kasabasında 10 gün önce üzerlerinde aşırı sağ simge ve amblemler taşıdıkları bildirilen 4 kişinin sokakta yürüyen 6 yaşındaki bir göçmen kızını aralarına alıp itiştirmeye başladı.
2387	Almanya'nın Münih kentinde Alman-Türk Dostluk Haftaları çerçevesinde düzenlenen "Öncü Kültür ve Göç" başlıklı panelde konuşan Öymen, Türkiye'nin zorlu AB süreci ile Almanya'da yaşayan Türklerin kabul sıkıntılarını "kültürel sebeplere" bağladı.
2388	Çok satan birkaç kitabın yazarıyım ama özel bir formülüm yok.
2389	Gıda boyasıyla yapılmış pastayı birazdan birlikte keseceğiz.
2390	TRT'de 11 yıldır devlet dansçısı olarak çalışan Bikem İnce, "Derslerime çalıştığım kadar sosyal aktivitelere de zaman ayırıyorum.
2391	” Ergenekon sanığı ve şüphelilerinin, PKK affına bel bağlamaları, takdiri ilahi olsa gerek.
2392	Efsanelerdeki sihirbazlar gibi bir dokunuşta istemediklerimizi yok edip, yenilerini yaratamayacağımıza göre hakemlerimize destek olmak hepimizin görevidir.
2393	Dacia’nın Sanderosu, birçok ülkede ekonomik olması ve ucuz fiyatıyla ciddi satış rakamlarını yakaladı.
2394	Narkissos için ağlıyorum, çünkü sularıma eğildiği zaman, gözlerinin derinliklerinde kendi güzelliğimin yansımasını görebiliyordum.
2395	Son olarak TBMM'de sarfettiği sözler ile CHP ile hem Kürtler'in hem de Aleviler'in "son kalan bağlarının da" kopmasına neden oldu.
2396	Örneğin, CHP’nin “taşeron işçileri” konusundaki vaatlerini, AKP iktidarı neden uygulamasın?.
2397	Bununla kalmıyor FISU’ya üye 16 ülkenin başbakanını arıyor.
2398	Sky Airlines'ın ikramlarını ise Avrupa'nın en önemli catering firmalarından Lufthansa Service GMBH hazırlayacak.
2399	Barcelona ve R.Madrid. Bu yıl üçüncü bir konu oldu o da Beşiktaş” Sarı-Kırmızılı taraftarlar, Barcelona'yı geride bıraktı.
2400	"Kimsenin şüphesi olmasın ki Filistin'in 'bölünmüşlüğü' bir illüzyondan ibarettir ve bu illüzyon –paradoksal bir şekilde- Filistin'in yararınadır.
2401	Kullandıkları silah demokrasi..
2402	Bu boşluk doldurulacaktır, 510 bin iç pazarda otomobil satışı var, boşluğun üçte ikisi yurt dışından dolduruluyor.
2403	Kutlukent Mahallesi'nde Sinan Bahadır'ın kullandığı 55 AV 859 plakalı otomobil, önce yolun kenarındaki direğe sonrada yanındaki ağaca çarptı.
2404	Olayların artarak devam etmesi üzerine Harbiye Nazırı Enver Paşa, 2 Mayıs 1915'te Talat Bey'e bir yazı göndererek toplu halde bulunan Ermenilerin Rusya içlerine ve Anadolu'nun farklı bölgelerine gönderilmelerini istemiştir.
2405	Aynı gün Wlosovicz'le Borrell, 6 Ekim Çarşamba sabahı ara bölgedeki Ledra Palas Otel'de her iki toplumun gazetecilerinin katılacağı bir basın toplantısı düzenleyecek.
2406	Arkadaşları yüzlerini eski kavgalara, koltuk arayışlarına yani SHP'ye çevirince büyük hayal kırıklığına uğradı ve genel sekreterlikten ayrılarak köşesine çekildi.
2407	Reha Erdem'in "Hayat Var"ı En İyi Film ve En İyi Yönetmen dâhil 4 ödülle gecenin yıldızı oldu.
2408	Dolayısıyla bu dilin bütün büyük şairleri de dahil olmak üzere, şiir şairine dünyalık bir şey kazandırmaz.
2409	İbrahim Adnan Saraçoğlu İngiltere'de 13. lige denk gelen Cornwall's Mining League'de mücadele eden FC Madron, sergilediği performansla 'Gezegenin en kötü futbol takımı' olduğunu kanıtladı!
2410	Ancak satın alma ya da ortaklıklar yoluyla yerli ilaç şirketlerini yabancıların eline geçmesinin Türk ilaç sanayisine zarar vereceği yorumları yapılıyor.
2411	Bence en önemli unsur şu: Bu muhalefetin ordu tarafından değil, sivil toplum tarafından gösterilmesi lazım.
2412	Turkiye'de ki ilk onbes universite arasina girmek hedefimiz olmali.
2413	Bu satırları yazmamdaki neden, CHP Lideri Kemal Kılıçdaroğlu ile bulunduğumuz Londra'da üç gün süresince İngiltere'nin etkin akademi, finans kuruluşları ve sivil toplum örgütlerinde dile getirilen sorular.
2414	Bu arada bizim liglerde oynayan Mısırlı futbolcuların ismini verdiğimizde ise, gururla göğüslerini kabartıyorlardı.
2415	Doğrudan yabancı sermaye girişleri hızla azalıyor.
2416	Her zaman muhaliftir, hep taraftır.
2417	İkincisi, bildiri metniyle tam bir görüş birliği içinde değilim, çünkü üniversitelerde sınırsız “kılık-kıyafet serbestisi”ni savunmuyorum.
2418	Yeni fikre 100 bin YTL destek Kanunun getirdiği yenilikler arasında en çok dikkat çekeni 'girişimcilik'e verilen destek oluşturuyor.
2419	Attığı ikinci golden önceki vuruş ve sonrası takibi ile yine çok kalite ve akıl dolu bir vuruşla gol.
2420	Hanginiz zengin olmak istemiyorsunuz?
2421	AK Parti Genel Başkan Yardımcısı ve Balıkesir Milletvekili A. Edip Uğur, Türkiye Cumhuriyeti'nde ayrıcalık sağlama dönemlerinin artık sona erdiğini, AK Parti hükümetleriyle bu ayrıcalık dönemlerine son verildiğini söyledi.
2422	Bir defasında az daha seksüel taciz suçundan içeriye giriyordu, son anda kız şikâyetinden vazgeçti, hangi koşullarla vazgeçtiği hiç ortaya çıkmadı.
2423	Bir Sevgililer Günü’nden bir kare var bir de..
2424	Geceye katılanlar, Kırımlı Sanatçılar Arsen Osmanov ve Hafize Kasarev’in söyledikleri şarkılar eşliğinde eğledi.
2425	Zamanla kahvehanelerde bile sigara içmek yasaklanacak.
2426	Dün saat 10.30'da Ankara Nöbetçi 10. Sulh Ceza Mahkemesi'ne çıkarılan zanlıların sorgulamaları yaklaşık 15 saat sürdü.
2427	Önüne gelene “Zerdüşt” ve “Sazan” diye hakaret eden nezaheti kendinden menkul Süheyl Batum, “yargılama” iddiasında (ve tabii Yaşar Büyükanıt düşmanlığında) ciddiyse, önce Şemdinli Savcısı Ferhat Sarıkaya’nın akıbetini kurcalamalıdır.
2428	Peki ilçeleri için ne yaptınız mesela göynük için ne yaptınız ben 25 yıldır göynükte yaşıyorum bir çivi dahi çakmadınız.
2429	Deniz ürünlerinin her türlüsünü, birbirinden değişik, nefis soslarla hazırlar ve göz zevkinizi de okşayarak sunarlar size.
2430	Çocuk sayısındaki artışa rağmen kadının çalışmak zorunda olması, annenin fiziksel ve ruhsal olarak yıpranmasına, iş veriminin düşmesine ve iş kazalarına yol açabiliyor.
2431	"British Journal of Sports Medicine" dergisinde yayımlanan araştırmaya göre, düzenli spor yapanlar nezle virüsünden daha az etkileniyor.
2432	Roth, ayrıca, Hırant Dink suikastı sonrasında CHP Lideri Deniz Baykal’ın 301. maddeyi savunan üslubunun kendisine dehşete düşürdüğünü anlattı.
2433	Sıklıkla görüşen Başbakan ve Genelkurmay Başkanı’nın kamuoyuna verdiği fotoğraf üzerinden AK Parti’nin sivil ve demokrat yapısının aşındığı tezi işleniyor.
2434	Böyle bir insanı öldürenle sağlıklı bir kişiyi öldüren arasında fark yoktur.
2435	7 yılda bir hep krizler oldu.
2436	Bankacılık terimlerin bir kısmı İtalyanca bir kısmı Almancadır.
2437	1930'da 2. tip uçağını yapan Hürkuş, 1954'de ise Hürkuş Havayolları'nı faaliyete geçirdi.
2438	İnsan Hakları Anıtı önünde bir araya gelen üyeler, 27 Mayıs 1960 darbesinin 51. yılıyla ilgili basın açıklaması yaptı.
2439	Zapsu danışmanınız olduktan sonra varacağınız nokta zaten belli idi.
2440	Çünkü digiturk'ten yayın yapıyor!
2441	2-İran neden Türkiye'yi pasif kalmakla eleştiriyor?
2442	Dijital delillerin adli tasnifi konusunda uzman Eoghan Casey’nin bir tablosu var.
2443	Derken büyük bir taş çıkmış karşılarına.
2444	“1927 nüfus sayımına göre sayıları 26.431 olan Yunan uyruklu Rum’un ”(2) İstanbul’da yaşadığı biliniyor.
2445	Oktar, “9 Mayıs 2008 tarihine kadar olan sürede 1 milyar 850 milyon Y.T.L. yasal takibe alınmış toplam 30 milyar 482 milyon YTL. kredi kartı borcu söz konusu.
2446	Canları pahasına adam öldürme görevini alan bu kimselere unutkanlık ve sarhoşluk veren içkiler içiriliyor, yapacakları karşısında cennet vadediliyordu.
2447	Eğlenceli bulsam da dediklerine kulak asmam böyle arkadaşların.
2448	Müthiş bir aile fotoğrafında!
2449	Hatta Fenerbahçe forması giyenlerin sahaya girerek, maçın yarıda kalması için olay çıkaracağı şeklinde bir iddia vardı.
2450	Aksine görüntüyü sağlayan, bu hissi vermek amacıyla önceden hazırlanmış sahte kanıtlardır.
2451	Baykal, partisinin dünkü grup toplantısında türbanlı ve çarşaflı kadınlara CHP rozeti takmasını eleştiren çevrelerin iddialarını cevapladı.
2452	Müzik harmoniadır (âhenktir) ve bu harmonia, kozmik harmoniayı ifade etmektedir.
2453	Son iki yılda üst üste gelen başarılar seyirci sayımızı artırınca şimdi kapasiteyi yükseltmeye çalışıyoruz.
2454	“Günümüzde hastalar daha özel ihtiyaçlar dile getirerek daha fazla sağlık hizmeti almak istiyor” diyen Kalo, bu durumun bilimsel ilerlemenin daha masraflı hale gelmesine yol açtığını kaydediyor.
2455	Zaten Soğuk Savaş döneminden beri Türk-Amerikan siyasi ve ticari ilişkileri savunma ağırlıklı olmuştur.
2456	Kendi küçük hikâyesinden başlayarak insanımızın talep etme bilincini geliştirmesi gerekiyor.
2457	Bu temeller üzerine yükselen İslam medeniyeti ise Maxime Rodinson’un deyimiyle Ortaçağ’da zengin bir ‘ticari kapitalizm’ yaratmıştır ki, bunun kısa hikayesi bir sonraki yazıya kalsın..
2458	Bursa İl SAğlık Müdürlüğü tarafından yapılan açıklamada, "Aile sağlığı elemanı olarak çalışmak isteyenlerin yazılı belgeleri ve ekteki dilekçe ile birlikte Müdürlüğümüze şahsen müracaat etmeleri gerekmektedir.
2459	Sayın Talat’ın yeniden birleşmeye yönelik yapıcı yaklaşımına ve ayrıca liderliğinden dolayı Cumhurbaşkanı Christofias’ı selamladı.
2460	Çok esaslı değişikliklere gidilmesi gerekiyor..
2461	Rampayı bırakıp tünel açmalı, otoban döşemeli, araç yenilenmeli, yakıt kalitesi artırılmalı ve kaptanlar dönüştürülmeli.
2462	Telaş içinde hasarı onarmaya, mevzileri muhafaza etmeye çalışıyor.
2463	O toplantıya bildiğim kadarıyla Sayın Başbakan da katılacak.
2464	Nitekim Kur’an, yeri geldikçe, insanın toprak, su, çamurdan yaratıldığına atıf yapmaktadır.
2465	SAMET ÖZÜNAL(GHA) – Yapı Denetim Kanunu’nun, 2011 yılından itibaren Türkiye’nin tüm illeri için geçerlilik kazanacak olması, inşaat mühendislerini de sevindirdi.
2466	Konuyla ilgili bir açıklama yapan Haiti Uzak Değil Yürütme Kurulu Sözcüsü Hasan Argünağa, Türkiye'de örnek bir kampanya başlattıklarını ve toplanan paranın Haiti'deki yetim çocuklar yararına kullanıldığını söyledi.
2467	Şirketin icra direktörü Adam Freeman, “Tüm gazeteleri etkileyen yapısal değişiklikler sonucunda ülke dışında tirajımızı 2010’dan beri düşürüyoruz” dedi.
2468	Hakkında verilen 28 yıl hapis cezası onaylanmıştır.
2469	Sınavdan 20 dakika sonra bir görevli siyah bir çöp torbası içinde kitapçıkları getirdi.
2470	Olaylar sırasında Mustazaf-Der üyesi Übeydullah Durna (30) silahla vurularak öldürüldü.
2471	Yenememenin küskünlüğüyle evinin yolunu tutarken, gerçeğin acılığıyla yüzleşir ve "inat"ına boyun eğer.
2472	Fakat ben yaşadıklarım sayesinde nelerden vazgeçtiğimi ve neleri kaybettiğimi daha iyi anladım.
2473	Din üzerinden siyaset yapılmak adet haline gelmiştir.
2474	Ala Alwan, Türkiye'nin dumansız bir ülke haline gelmesinin takdire şayan olduğunu belirtti.
2475	Topal Osman’ın torunu Osman Feridunoğlu (2007 yılı Giresun vergi rekortmeni) dedesinden kalma ganimetine servet kattı.
2476	Sol tarafımda İstanbul Boğazının daha bir genişletilmiş halini anımsatan okyanus manzarasıyla birlikte bahçenin derinliğine doğru ilerledikçe cennet ötesi bir yere gelmişim hissi uyandırdı içimde.
2477	Baş rollerde Akan Atakan, Barış Aydın, Barış Bağcı ve Cüneyt Deniz gibi yetenekleri izliyoruz..
2478	Çınar Oteli de Galatasaray’ın kamp yaptığı oteldi.
2479	12) Adem hiçbir zaman Havva'ya 'Sen bu dünyada gördüğüm en güzel kadınsın derken yalan söylemedi.
2480	Turguter, 1050 sayılı 'Muhasebe Umumiye Kanunu'nun 1927'de Fransa'dan tercüme yoluyla alındığını söyledi.
2481	Bu nedenle birçok yatırım bankası ve devlet şirketi bu fonlardan daha çok istifade edebilmek için Körfez ülkelerinde özel bürolar ve temsilcilikler açıyor.
2482	Bu anekdotu bize, Türkiye Zeka Oyunları Yarışması-Oyun 2005'in sponsorluğunu üstlenen, Kuryenet firmasının Genel Müdürü ve CEO'su İdris Karaca anlattı.
2483	Ergene için inceleme yapılıyor.
2484	Los Angeles’taki Disney Konser Salonu da 1988 yılında projelendirilmişti.
2485	Belediye yetkilileri, 5 günlük yasal itiraz sürecinin başladığını, bu sürecin ardından sözkonusu firmayla 3 yıllık sözleşmenin yapılacağını belirttiler.
2486	'6,5 aylık ve sadece 1.200 gram olarak doğan kızımın hayatı için bu kadar çırpınırken, çatışmalarda ölen on binlerce gencin hayatının nasıl da kolaylıkla bu toplumun elinden kayıp gittiğini düşündüm.
2487	Boyaciç'in Nisan 1993'te Trusina kasabasına düzenlenen bir saldırıda 19 sivil ve üç asker olmak üzere 22 Hırvat'ı öldürdüğünden şüpheleniliyor.
2488	Oysa hep hüsn-ü zanna bağlı yaşamanın yanı sıra, herkesin kendi durumunu gözden geçirmesi ve sû-i zan uyaracak hallerden sakınması da icap etmektedir.
2489	Profesyonel futbolcular olarak karşılaştığımız zorlukları aşmada gereken gayreti göstermeliyiz.
2490	Aylardır Roma'da süren çetin pazarlıklar sonunda oluşturulan Uluslararası Ceza Mahkemesi'nin (UCM) kurucu sözleşmesinde önemli mesafe alındı.
2491	Şentop, başörtüsü yasağıyla ilgili olarak da bir hafızasızlık sorunu yaşandığına, 28 Şubat’a kadar başörtülü öğrencilerin serbestçe üniversitelere girebildiklerine dikkat çekiyor.
2492	Bunun doğal bir sonucu olarak söylenenlerin arkasında esas niyetin ne olduğunu, nasıl bir oyun tezgahlandığını düşünme ihtiyacı hisseden insanlarımızın söz konusu kavramlara ilgisi, itibarı ve güveni ister istemez azalmaktadır.
2493	Önemli olan kendi sistemimizi uluslararası sisteme uygun hale getirmek" diyor.
2494	Sonra kendisini hastaneye götürdük.
2495	Bu yorumlara bakıldığında genellikle esbap dairesinde oldukları, yani ekonomik refah ve sıkıntı durumlarının hep maddî sebepler çerçevesinde izah edildiği görülür.
2496	Aziz Yıldırım’ın fahri müfettiş kardeşi alkollü yakalandı Fenerbahçe Spor Kulübü Başkanı Aziz Yıldırım’ın Galatasaraylı kardeşi Acar Yıldırım, alkollü araç kullanırken trafik polisine yakalandı.
2497	Çiçek, isminin Meclis Başkanlığı için geçmesinin hatırlatılması üzerine, “Ben özel hayatımda dolmuşa çok bindim.
2498	Nedense yarıda bırakılan dizinin yazarı zikredilmemiş, ancak ölümüne yakın yıllarda yaşadığı Beylerbeyi Sarayı'nda kaleme aldığı bazı notların dergi tarafından ele geçirildiği bilgisi verilmekle yetinilmiştir.
2499	Türkiye'nin Bosna konusundaki sert duruşu ÜEP'ye kabul edilmesi beklenen Karadağ'ı endişelendirdi.
2500	Nezahat-Kazım Gündoğan ikilisine sonsuz • Çözüm mü çözümsüzlük mü?
2501	Özülker: Hediye veriyor tabii..
2502	Irak'ın kuzeyinde yapılan bölgesel başkanlık seçimlerini Mesud Barzani, parlamento seçimlerini ise iktidardaki Kürdistan Listesi kazandı.
2503	Bu ortak nokta, akıllıca olmuş, bazen de olmamıştır.
2504	Candan, "Sana bağımsız yargı ve Danıştay için geçen bir yıl içinde iyi şeyler olduğunu anlatmak isterdim ama ne yazık ki vereceğim güzel haberlerim yok.
2505	Bu sebeple, yabancı filmlerin neredeyse tamamında özellikle vurgulanan; Batının kalkınma ve huzurunda önemli bir payı bulunan rahip-öğretmen dayanışması bizde bir türlü özlenen seviyeye gelmemiştir.
2506	Yani atamayla değil, seçimle gitmişti Kurucu Meclis'e Kimileri de Sadi C. Togan'ın "makasçı" olmasına dokundurdu.
2507	Yeşil ararım İstanbul'da..
2508	Yakın bir zamanda yapımına başlanacak.
2509	İsterseniz parayıda biz kendi aramızda toplayıp verelim size.
2510	Diğer partilerin yapamadığını ortaya koyarak, sorumluluklarında olan sandıklara öyle sahip çıktılar ki, emekleri boşa gitmedi.
2511	Diğer bir düzenleme eskiden asgari ücrette 16 yaş olarak belirlenen sınır, 18 yaşa çekilerek 16-18 yaş aralığındaki 650 bin gencin ücreti 90 lira düşürüldü.
2512	Ama kulüpten yapılan açıklamada (Artık kulüp mü ya da bir başkası mı bilmiyorum) 20.000 TL kesildi.
2513	Çıktı mı o ‘Kara Kız’ kantosuna yer yıkılırdı, Muammer Bey’in metresiydi Karantina’lı Despina..
2514	Ve ne de en ufak bir günahları..
2515	Cumhuriyet’in kurucusu M. Kemal Atatürk’ün, Erzurum’la ilgili olarak hep rüyalarını süsleyen iki projesinin bulunduğu öğrenildi.
2516	Osmangazi Belediyesi’nin Bursa’ya kazandırdığı tarihî mekânlara uğramayı da ihmal etmeyin; emin olun, çok sıcak karşılanacaksınız.
2517	Türkiye bile, nicedir üzerine ölü toprağı serpilmiş gibi kalan ülkem ve milletim olarak ilk defa bir milli davada kenetlenebileceğini gösterdi.
2518	İlk açıldığı dönemlerde pantolonla ya da iç çamaşırlarıyla girenlerin çirkin görüntü oluşturduğu plajlarda artık eskisi gibi bu tür manzaralar yok.
2519	Ama ben uyku konusunda gerekli araştırmaları yapmaya devam edeceğim.
2520	Helmut Gaus’un son kitabında, tarihteki esas gayenin günümüz Belçika’sının kurulması olmadığı, bunun bir ‘B planı’ olduğunu belirtmesi hararetli tartışmaları da beraberinde getirdi.
2521	Siyasi partilere 12 Haziran genel seçimleri nedeniyle bu hafta içinde (18 Mart Cuma akşamına kadar) 218 milyon 200 bin 741 lira seçim yardımı yapılacak.
2522	Özetten anlaşılan, orta vadede enflasyon hedefine ulaşılabilmesi için "temkinli duruş"un devam edeceği.
2523	Haftanın her gününe, geçen her saate senin adını verdim.
2524	Mahallemizin, köyümüzün sorunlarını ilettik” dediler.
2525	İlerleyen zaman süreci içinde siyasi partilerden aday adayları bir bir ortaya çıkacaktır.
2526	İnsanca çalışıyor, kazanıyor ve yiyor.
2527	Bu uygulama bugüne kadar çeşitli tepkiler çekti.
2528	Zerrin Mehmet’in evi köyün ortasındaki yol üzerinde.
2529	1989'da da buna yakın bir kriz yaşandı.
2530	Festivalin yan etkinliği “Confederation” bölümünde iki İsrail filmi var.
2531	Olacak şey değildi tabi.
2532	Detaylara odaklanır onları tekrar detaylara böler, bunları kategorize eder, organize eder ve daha evvel öğrendiğimiz her şeyle birleştirir.
2533	Bu olumsuzluklar bir yana..
2534	Araştırma süresince 207 haberle medyada yer alan Dündar’ı, 123 haberle Ali Kırca, 92 haberle Mehmet Ali Birand ve 88 haberle Mehmet Barlas izlediler.
2535	Fakat dünyaya ne için geldiğini bilenler yani iman sahipleri için elemsiz lezzet vardır.
2536	Biz, Tylliria halkı, Kıbrıs hükümetinin geçiş noktasının yapımına başlamasından ve serbest geçişi sağlamaya hazır olmasından memnuniyet duyuyoruz.
2537	Metin Bey uygun gördü.
2538	Bizim en büyük sorunumuz, Yunanlılar bizim milli hüviyetimizi kabul etmiyor.
2539	Bu önemli sağlık merkezi, Bergama'ya Kutsal Yol ile bağlanır.
2540	26 Haziran 2011, Son Güncelleme:22:19 ( Behiç Ak - 20 Haziran 2011 ) ( Behiç Ak - 13 Haziran 2011 ) "Ali Demir korunurken, 20 öğrenci tutuklu" "Erdoğan'ın hapse girmesini istemedik" 2 bağımsız vekilin daha tahliyesine ret!
2541	Aynı durum AK Partili seçmenler için de geçerli.
2542	Daha önce her işe elini atan Ezemoğlu bu sefer bir köşeye çekildi.
2543	Köprü, iki tarafa da ait değil ve bir gerilim alanı oluşturuyor.
2544	Gün Sazak'ın öldürülmesiyle hükümetler düşüren bu kaçakçıların bir ilgisinin olup olmadığı merak edilen diğer bir konu.
2545	Arayan Bornova'dan Yılmaz Çapın eski emniyet müdürlerinden.
2546	Seçmenler, seçimin selametle yapılması için jandarma kumandanlarının odadan çıkmasını rica ederler.
2547	Çekirdek çıtlatıp, "kim kimi seviyor, kim kiminle" tarzı dizilerden hoşlanıyor.
2548	” Komiser güçler ayrılığı ilkeleri dahilinde savunma bakanlığı üzerinde denetim sağlar.
2549	Çok vefalı olmasıdır.
2550	Bu bakımdan kuruyemiş tüketiminde ölçü çok önemlidir.
2551	9. dakikada Mahmut'un "ucuz halk ekmek gibi" önüne bıraktığı topu, itekleyecek mecali kalmadığı için kaleci Hasagic'e teslim etti.
2552	İkinci yarıda farklı bir Akhisar izlettireceğiz.
2553	YALNIZ Vali Spitzer mi böyle bir hata yaptı?
2554	Bu bölgedeki operasyonlara ise arazi yapısını iyi bilen korucular öncülük ediyor.
2555	Birçok mesaj geldi.
2556	Şirketler, üniversitedeki teorik birikimden faydalanarak üretimlerini geliştirmeyi planlamadıkları gibi; üniversitelerin de kendi teorilerini firmalar kanalıyla hayata geçirme gibi bir hevesleri olmamış.
2557	Kasım ayında Hindistan'da büyük bir fuarımız var.
2558	"Peki, tasarımdaki bu fark nasıl oluştu?
2559	Soğuk Savaş boyunca iki ayrı dünya olan Batı ve Doğu Avrupa yeniden bütünleşti.
2560	Dış politika zaafları, Kıbrıs'taki seçimde halkın verdiği yanıt, hepsi birer işaret.
2561	İlk aklıma gelenler değer sahibi olanlardı.
2562	Geleceğimizi yok etmek anlamına gelen dayatmalara evet dememiz bekleniyor.
2563	Şimdi bunlara kim sahip çıkacak deniyor.
2564	Bizim odamız bölgemizdeki en büyük sivil toplum kuruluşu.
2565	Sadece okul açılışı değil, Türkiye-Hollanda arasında kurulan dostluk diyaloglarının da açılışını yapmış bulunmaktayız.
2566	Ancak yine de aşırı tepki göstermemeye ve sakin olmaya çalışın, enerjinizi sorunun çözümüne yönlendirmeniz sorunu daha kolaylıkla çözmenizi sağlayacak” tavsiyesinde bulunuluyor.
2567	Dil öğrendiler,»» Sayı: 392 / Tarih : 10-06-2002 Aksiyon'u okuyoruz, lâkin bazen öyle kapaklar oluyor ki belki Türkiye'de 100 kişiyi ancak ilgilendiriyor.
2568	Dünya Ticaret Örgütü'nün, 2004 yılından itibaren kotaları kaldırması ve Çin'in atak yapması, bizi sıkıntıya soktu.
2569	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Masum Türker'den 'tazminat' açıklaması!
2570	Bir aracın etrafında toplanmıştı insanlar.
2571	Üstat ne güzel demiş.
2572	İşte şu üç misal gibi, binbir Esmâ-i İlâhiyyenin herbirinde pek çok fazl ve kemâl ve güzellik mertebeleri bulunduğu gibi, pek çok sevgi mertebeleri, iftihar, izzet ve kibriya vardır.
2573	"Fungal Biology" dergisinde yayımlanan araştırma, sıcak ve nemli ortamları nedeniyle bulaşık ve çamaşır makinelerinin, su ısıtıcılarının, kullanıcılarını zehirleyebileceğini gösterdi.
2574	Partilerin alacağı oy oranlarını bir kenara bırakın.
2575	Bu çok önemli ve kritik bir konudur.
2576	Uluslararası para Fonu (IMF) Başkanı Dominique Strauss-Kahn, küresel krizin..
2577	Olay yerinde bulunan tahradaki parmak izi incelemesinde N.E'nin parmak izine rastlandı.
2578	Metin Şentürk'ün Bakan Kavaf'a 'Bakanım sizi de bindirelim' demesi üzerine Kavaf 'Yok ben binmeyeyim' diyerek espri yaptı.
2579	Bu vesileyle, etkinliklerde görev alan ve emeği geçen bütün gençlerle, şölen için Anadolu’nun dört bir yanından gelen binlerce kişiye kucak açıp ev sahipliği yapan Konyalılara tebrikler ve teşekkürler.
2580	Sonuçta kamuoyunun iradesi, savaşa karşı olan güç sahiplerinin çabası ve iktidar partisi içindeki muhaliflerin oylarıyla reddedilmiştir.
2581	Üstelik bu aslında DTP’nin ekmeğine yağ sürer.
2582	Edilmesin ki hemen her yerde karşımıza çıkan -yukarıda yer alan- bu değerlendirme milletin akıl sağlığını bozmaya aynı hızla devam etsin..
2583	Bu noktada ikinci yıldönümü yaşanan Urumçi olaylarını ve bölgede yaşayanları hatırlamak, Uygurlara destek için ilk adım olacaktır.
2584	Ayrıca tenha… Seyrede ede gider gelirsin… Emirgan’dan Sarıyer’e yürüdüğümü çok hatırlarım… Oradan da Sarıyer-Taksim otobüsü vardı… Otobüsler, vapurlar, tramvaylar emrimizde!
2585	Kitap Fuarı 15 Mayıs’ta başlıyor Kitap Fuarı 15 Mayıs’ta başlıyor Kocaeli Büyükşehir Belediyesi tarafından düzenlenen ikinci Kitap Fuarı tanınmış onlarca yazarı okurlarıyla buluşturuyor.
2586	Soru: 5- Geçmişten kalan zekât borcumla, gelecekte vermeyi düşündüğüm zekâtımı çok muhtaç bir yer bulunca hemen verebilir miyim?
2587	Nasılsa karşıtları, yani Darwinist-laik kesimin erkekleri de kadını iyi et-kötü et mülahazaları düzeyinde algılamakta ve kurdukları tezgâhta, seküler cennetlerinin tadını çıkarmakta.
2588	İslâm âlimlerini minnet ve şükranla anmalıyız.
2589	Ve şüphesiz İran'ın Kızıldeniz misyonundan çok rahatsız olacak, aynen Akdeniz misyonunda olduğu gibi.
2590	Milli savaş uçağı konusunda çalışmalara başladıklarını ifade eden Aksay, bunun için özel bir ekip kurduklarını ve ekibin iki aydır çalıştığını söyledi.
2591	Baştan aşağı bir süzüldükten sonra tahmin yürütülüyor hemen.
2592	Yukarda belirtmiş olduğum “çapraz denetim” yöntemi dışında “vergi güvenlik önlemleri” olarak tanımladığım yöntemler aşağıdaki 4 türden oluşur: 2.2.
2593	3 ilde eş zamanlı olarak düzenlenen operasyonda 38 kilo 90 gram kubar esrar maddesi ele geçirilirken Konya ve Mersin'de ya-kalanan şüpheli şahıslarda Hatay'a getirilerek Adliye-ye sevk edildi.
2594	• Her gün mümkün olduğunca tüm hareket fırsatlarının değerlendirilmesi sağlanmalı.
2595	İlk ve Orta Öğretim kurumlarında tüm sınıflar 30 kişilik olacak denir ve bu yapılır!
2596	Belki doğrudan alakası olmadığı söylenecektir ama İzmir Büyükşehir Belediyesi'nin İzmirlilere aylar boyunca "arsenikli su" içirdiği ortaya çıktığı vakit, İzmirliler ne yapmıştı, bir hatırlayalım mı?
2597	Hemen merdivene çıkıyor.
2598	Nebil İlseven ayrıca; “Yeni il yönetimi; genciyle, kadını ile her kesimden ve her meslekten İstanbullunun beklentilerini siyasete taşıyacak, onların temsilini sağlayacak, onların sözcüsü olacak şekilde yapılandı.
2599	Sonra gece örtüsünü çeker üstüme.
2600	Yazarın tüm yazılarını görüntüle Yakın Doğu Üniversitesi Büyük kütüphanesi resmi açılış töreninden önce, Dr.
2601	Biz birileri gibi slogan partisi değiliz.
2602	Bu da buna benzer bir şey herhalde olsa gerek.
2603	Gelen Sukot bayramı da bunun için biçilmiş kaftandır.
2604	18 Ağustos 1912’de İstanbul’da doğan Ertuğrul Osman Osmanoğlu, 1994’ten bu yana Osmanoğulları ailesinin en kıdemlı üyesi ve reisi.
2605	Şükrün ardından israf etmek de bize yakışmaz.
2606	Yerin yok, rekabet varsa, yarışma varsa kurs da var.
2607	Yeni bir adla ve konsept ile arzıendam eden mekanlardan değil.
2608	Türkiye'yi, 'hezimet mi zafer mi' olduğu hala tartışılan Lozan'ı bir yana bırakın, Sevr şartlarından daha geriye götürmek gayretindeki AB tuzağı apaçık önümüzde..
2609	Bu nedenle de ömrü kısa sürdü.
2610	Panik atağın tekrarlama riski ne ile ilgili?
2611	2008 yılını iyi şekilde kapattık.
2612	Militarizm kavramı üç değişik anlamda kullanılıyor.
2613	Tutuksuz yargılanmak üzere serbest bırakıldık, mutluyuz.
2614	Misalleri çoğaltmak mümkün lâkin nato mermer ve nato kafaya tesiri mümkün değil.
2615	Ama buna rağmen çocuklar o umut ışıklarını hiç söndürmediler.
2616	Ancak onlarla aralarında ciddi farklar bulunduğundan bu ilişki uzun soluklu olmamış.
2617	Müzikalin öyküsünü şöyle anlatabiliriz: “Vakit gece yarısıdır.
2618	Parti binasında yapılacak olan kahvaltının başlama saati ise 10.30 olarak belirlendi.
2619	Zamanında yapılmış olan mimari yanlışlıkların bir şekilde düzeltilmesi gerekiyor.
2620	Tabi allah korkusu olan.
2621	Bu yüzden yazlık ürünlerin elde kalacağı endişesiyle Ağustosun sonunda yapılması beklenen indirimler, temmuzun ilk haftasında başladı.
2622	Eğer hipoglisemiye neden olabilecek diyabet ilacı kullanıyorsanız acil durumlar için yanınızda kesme şeker ya da meyve suyu taşımanız gerekir.
2623	Turizmin kültürel şehirler için hayır mı şer mi olduğu bir başka tartışma konusu.
2624	Sezon öncesi, ekrana gelecek her proje için beni aradılar.
2625	Özel İdare’ye ait tüm birimlere interaktif ortamda ulaşım sağlanabileceği gibi kurumun, nerede ne çalışması yaptığı da internet üzerinden takip edilebilecek.
2626	Talihsiz kadın, kendisine sürekli işkence yaptığını iddia ettiği Hasan Bakırlı'nın en son kendisini 3 yerinden bıçaklamasına rağmen Karşıyaka 1. Aile Mahkemesi'nde görülen davanın 5. duruşmasından da boşanma kararı çıkmamasıyla yıkıldı.
2627	Programda maddî-manevî türlü türlü emeği geçen büyüklerimden rabbim ebeden daimen râzı olsun.
2628	Bill Clinton'ın 1992 Kasım'ındaki başkanlık seçimlerini Baba Bush'u yenerek kazanmasının, bu planları "akamete uğratmış olduğu"nu söyleyebiliriz.
2629	Çünkü gerçek sanatçıda ulusallığı aşıp konulara evrensel bakma kültürü var.
2630	Ne gariptir ki o dönemde, hatta günümüzde bile İslami şuura sahip bir asistanın, doçentin bulunması kimilerini rahatsız ediyordu.
2631	Edinilen bilgilere göre, yol bilmeyen üniversite öğrencileri vatandaşa İngilizce konuşarak yol sormalarından aşırı sağcılar "rahatsız" oldukları için "Yabancılar dışarıya" sloganları atmaya başlamışlar.
2632	En sonda söyleyeceğimi, en başta söyleyeyim; kimse kaçırmasın Mucizeler Komedisi'ni.
2633	” Bu iddia ile ortaya çıkanlar yaptıklarıyla kafaları mı karıştırıyorlar, yoksa fitneleri mi yatıştırıyorlar?
2634	18 yaşındaki Husan Saedhusein, gençlerde aşırı alkol tüketiminin artık ‘normal’ hale geldiğini belirtti.
2635	Bu köpeklerin bir an önce yemek bulacakları yerlere taşınmaları gerekiyor" dediler.
2636	Kendine güveni olduğunu hemen fark ediyorsunuz.
2637	İHL sistemi içinde halkıyla uyum içinde olan bir nesil, halkın bir parçası var.
2638	DSP, uzlaşı ve diyalogdan yana olan tutumunu önümüzdeki süreçte de, Demokratik sol ilkelerden, kararlılığından ve doğru tutarlılığından ödün vermeksizin sürdürecek ve kurulacak yeni AK Parti hükümetini dikkatle izleyecektir" ifadelerine yer verdi.
2639	Öğrencilerin ortaokula gidebilmeleri için sınava girmeleri gerekiyor.
2640	Lokomotifler ile vagonlar yer değiştiriyor.
2641	Şuan gelecek yeni tahlil sonuçlarını bekliyoruz" dedi.
2642	Araç muayenesinin periyodik ve muayene tekrarları olmak üzere 2 tane olduğuna değ inen Öntaş, "Araç muayenesinde periyodik muayeneye giren araçların yüzde 40'ı ilk muayenesinde başarısız oluyor.
2643	Her Türk genci Çanakkale savaşlarının yapıldığı bölgeyi bilerek gezmeli, atalarının ne olmazları başardığını gururla görmeli, iftiharla öğrenmelidirler.
2644	Mümkün değil dışarıda ki hayvanların sahiplenmesi.
2645	Uçaklarımızın hepsi yabancı, askerimizin tankı, topu yabancı, ‘Kendi gemilerimizi kendimiz icat etmeliyiz, kendi uçaklarımızı kendimiz yapmalıyız’ diyen başka bir görüş var mı?
2646	O zaman medyaya göre ‘dokuz kusurlu hareket’ten biri değil bu tip şeyler.
2647	Örneğin ojeleri çıkmış bir kadın ğörünce “Güzel kardeşim bir aseton bulamadın mı?
2648	Konu bir yargı sürecidir, adli süreçtir ve ilgili özel yetkili savcı kendisine intikal eden bütün belge, bilgi, duyum iddia ve ihbarları süreç içerisinde soruşturmayı derinleştirmek yönünde mutlaka değerlendirecektir.
2649	Sabretmek lazım’ diyor sık sık.
2650	Ak Parti’nin önde gelen isimlerinden Burhan Kuzu, doçentken yazdığı “Bugünkü seçim sistemimiz” başlıklı makalesinde, yüzde 10 barajına karşı çıkıyordu.
2651	Doğrusu bu merakımın askerlerin söyledikleri üzerinde bir kuşku yaratmak gibi bir amacı da yok.
2652	Suat İ. Günsel, TC Lefkoşa Büyükelçisi Kaya Türkmen, Cumhurbaşkanı Vekili Cumhuriyet Meclisi Başkanı Hasan Bozer tarafından yapıldı.
2653	"Bıyıklı" Öğrenci Meclisi başkanı tartışması ise 2006 yılındaki seçimde yaşanmıştı.
2654	İddialar üzerinden de cevap vermem.
2655	Başkanın tutuklanarak cezaevine gönderilme ihtimali bulunuyor, aksi takdirde tutuksuz yargılanmak üzere serbest bırakılacak.
2656	Ta ki bir tane sigara içen dahi kalmayıncaya kadar.
2657	Peki genel olarak akademide alanlar arasında keskin ayrımlar hala yaşıyor mu?
2658	Aydınların, Akademia'nın bu yönde ufuk açıcı olmalarını beklemek hakkımız ama maalesef Türkiye koşullarında bu pek lüks bir meta aline geldi.
2659	” gibi milletimizi aşağılayan rezil haberleri, bayramın 1’inci günü akşamından itibaren görür gibiyim.
2660	Mahkeme Başkanı Mehmet Atik Araz'ın kimlik tespitine geçtiği sırada şehit polis memuru Özkan Yiğen'in Ankara'da görevli polis kardeşi Özgür Yiğen, oturduğu yerden kalkarak sanıkların bulunduğu yere atladı.
2661	Big Bang teorisine göre varlığın başladığı nokta burası.
2662	Sorumluluk her alanda başarının destekleyicisidir.
2663	Galatasaray, Leo Franco bile olmadan oynasa maçı yine kazanırdı.
2664	" Başbakan'ın, "Üç koyun güdemeyenler" diyerek CHP'yi eleştirdiğini hatırlatan İnce, "Koyun gütmek marifet değildir, keçi gütmek marifettir.
2665	Bu yazı 20 Mart 2008 tarihinde yayınlandı ve 23206 kez görüntülendi.
2666	Bir tarafta iktidar partisi var.
2667	Kısa mesaide dikkat edilmesi gereken son husus, ebeveyn parası (Elterngeld).
2668	Sayın Bakanımızın düzenlediği basın toplantısında( kimilerini kendisine hayran(!
2669	Oysa ABD basını organik felsefemizi ve tasarımlarımızı ön sayfa haber yaptı.
2670	İki: Genel Başkan Yardımcısı Onur Öymen yeterli çabayı harcamadı.
2671	" Yazarın tüm yazılarını görüntüle Eurobarometre’nin hafta başında açıklanan kamuoyu yoklama sonuçları doğru.
2672	Yakında albümü çıkıyormuş gidip dinlemek lazım.
2673	Mesela Arap Birliği ve Afrika Birliği bunlardan ikisiydi.
2674	İlhan ilk turu geçerken dün korta çıkan Tuna Altuna teklerde şanssız bir şeklde elendi.
2675	İyi bir kadroyu biraraya getirmeli ve kendi tablolarını ortaya çıkarmalıdır muhalefet partileri..
2676	Her birisi bir Karun Hazinesi'ni hasetten çatlatacak değerdeki maddi ve manevi varlıklarımınızın, tarihimizin, bayrağımızın, sınırlarımızın, milli birlik ve beraberliğimizin.
2677	İklim aynı, ama gün farklı olsun.
2678	Turgut Mahallesi İsmail Kolaylı Caddesi No: 103 adresinde ikamet eden Seka emeklisi merhum İsmail Günaydın’ın eşi Şükrüye Günaydın (79) mide kanseri nedeniyle evinde vefat etti.
2679	Ben de hâlâ hayat kurtarıcı bir sistem olarak yemeksepeti.
2680	Çavuşbaşı eski belediye başkanı.
2681	Türkiye ile Rasmussen’in arası, Roj TV’nin Kopenhag’dan yayına başlamasıyla açıldı.
2682	"Çatışmacı düzen" ise önce çatışmayı, daha sonra müzakere etmeyi öngörüyor.
2683	İş hareketliliği açısından da şehrin yeniden otel planlaması yapması gerekiyor.
2684	Herkesin çok ilgi gösterdiği moda haftasında başarılı işler sergilendi.
2685	Çünkü ben, onlara acımıyor, aslında paylaşabildikleri için ne kadar güçlü olabilediklerini görüyorum.
2686	Peygamberin güzel ahlakı temsil eden bir numune olduğunu belirten Bardakoğlu, "O güldür, gül kalmaya da devam edecektir.
2687	Kendisinden siyasi bir varlık olarak irade sergilemesi beklenen en önemli konuda bile kendisini geri çekti.
2688	Tatı, "İlçede bir tane muhalefet var.
2689	Adliye'nin ortasındaki bir oda.
2690	Baraj sularına 10 milyon yavru balık bırakılması planlanıyor.
2691	Sivil toplum kuruluşlarının kesinlikle görüşleri alınmalı.
2692	Kocaelispor, deplasmanda Konya Torku Şeker Spor'u 2-1 mağlup ediyor.
2693	Tabii yürüyecek yer bulabilirlerse..
2694	Kapak ve çevresinin ivedilikle tadilata alınmasını bekliyoruz.
2695	Kartepe Belediyesi'nin resmi internet sitesi olan www.kartepebel.tr yenilendi.
2696	Bu adaylar bizim değil sizin adaylarınızdır.
2697	Kâ'be, bir hissedişe göre çevresinin Allah aşkıyla yanıp ot bitirmez hale geldiği mukaddes yer..
2698	İçişleri müfettiş görevlendirdi İÇİŞLERİ Bakanlığı, Engin Ceber’in ölümüyle ilgili iddiaları araştırmak üzere bir mülkiye baş müfettişi ile bir polis baş müfettişi görevlendirdi.
2699	Muhittin; devletine, vatanına sahip, mümin bir kardeşimiz, son yıllardaki fesat işlerinden oldukça rahatsız, “Bu işler gâvurların fitnesi” diyerek, düşüncelerini çok güzel yansıtıyor.
2700	Dalmaz’a göre sahadaki oyuncudan teknik direktöre, kulüp başkanından şehir yöneticilerine kadar herkesin başarıda payı var.
2701	Yerel seçimlerde CHP"den Güzelçamlı Belediye Başkan adaylığı resmen açıklanan turizmci Özkal Yüksel ise, “29 Mart 2009 yerel seçimleri ülkemiz için çok önemlidir.
2702	Hayalci Barbunya resim çizerken uykuya dalar ve uykusunda çizdiği kapılardan içeri girer.
2703	Quijano-Evans "Türkiye ekonomik açıdan küresel başarı hikayelerinden biri olarak kalmaya devam ederken, siyaset açısından da aynı doğrultuda yürüyor" değerlendirmesinde bulundu.
2704	Ama CHP İl Yönetimi hazırlanırken Büyükşehir Belediye Başkanı, milletvekilleri ve PM üyelerinin bile görüşlerine pek itibar edilmedi.
2705	Dilerim bir an önce sağlığına kavuşur.
2706	Milletimiz bugüne kadar ne çektiyse hesabını kitabını bilmeyen, ne konuştuğunu bilmeyen umut simsarlığından çekti" dedi.
2707	Bunda seyircinin korku, bilim-kurgu gibi türlere başkalarının, başka ülkelerin yapımcılarının yapacağı işler olarak baktıklarını varsaymalarının da payı vardır.
2708	Ünal Yarımağan'ın üniversiteye giriş sınavında çözülemeyen en basit sorulardan birine..
2709	"Sizce 2011 yılı 2010 dan daha mı iyi olacak" sorusuna ise anket katılımcılarının yüzde 82'si "Evet", yüzde 15'i "Hayır" yanıtını verdi.
2710	Aynı tarihlerde tek parti döneminin baskıları, İkinci Dünya Savaşı’nın sıkıntıları da yavaş yavaş geride kalıyordu.
2711	Çikolata yiyen kadınların yüzde 60 daha az oranda kalp şikâyeti olduğu İnsan Gıdaları Alman Enstitüsü profesörlerinden Brian Buisse tarafından iddia ediliyor.
2712	Sohbet epey ilerledikten sonra yanımıza Adem Mulay’ın torunu Mehmet de geliyor.
2713	'-ABD ve İsrail, Kuzey Irak'ta bir kürt devleti kurmak istiyorlar.
2714	Ne var ki, darbeyi yapanların çok iyi hazırlandıkları belliydi.
2715	Çalışmalarına milletvekili olarak devam edeceklerdir.
2716	Her bir köşede onun izi var.
2717	"İngilizce öğrenip gelen turistleri kendim gezdirmeliyim, rehberlik yapılacaksa ben yapmalıyım.
2718	Hem Dersimli olacaksın, hem “Alevi” kimliği taşıyacaksın, hem kuşaktan kuşağa aktarılan Dersim hikâyeleriyle büyüyeceksin, hem de orada ne olduğunu bilmeyeceksin..
2719	Yine mahallede isim sahibi olan kirpi de gececi çıktı, gündüzleri hovardalık yapıyor başka bahçelerde.
2720	Şimdi diyebilirsiniz ki, 'Bu kurallara uymayalım.
2721	Bir ülkede yeşil sermaye denip, alın terinin üzerine boykotlarla gidilince, ne yapsın o insanlar, kalkan olarak bu tekerlemeyi kullanıyorlar.
2722	Dünya standartlarında ise geçtiğimiz 20 sene içerisinde Amerika'daki sigara içenlerin miktarı yüzde 30 azalırken bizde yüzde 80 artmıştır.
2723	Ama ninem ve dedemle birlikte bu sözlere katıla katıla gülüyoruz.
2724	Uzun zamandır Hürriyet'te yazan bir köşe yazarının, yazdıkları ile ilgili eleştiri gelince eleştiriyi yapan yazar yerine onun patronuna e-posta yollamak hangi etik anlayışına sığıyor anlamakta zorlanıyorum.
2725	Tema sonraki çağlarda da anlatıldı, artık Daudet’nin Sapho’suna da göndermeler eklenmişti.
2726	Dayanıklı mal (altın hariç) grubunda otomobil ve mobilya fiyatlarında artışlar gözlenirken, beyaz eşya fiyatlarında azalış kaydedildiği, giyim grubu yıllık enflasyonundaki kademeli artış eğiliminin ise devam ettiği belirtildi.
2727	Önce yaptığı bir açıklamayla Genelkurmay, düne kadar sert, keskin ve kendinden emin biçimde kâğıt parçası dediği bir belgenin, iktidarı devirmeyi planlayan bir andıçın doğruluğunu kabul etti.
2728	Bu ‘ikramiye’ veya ‘sistemik rüşvet’, kısaca, reformist iddiasından vaz geçmesinin karşılığı olarak, eski değişimci partiye rant kapılarının açılmasıdır.
2729	Normalin üzerindeki kortizon, plasenta tarafından salgılanan başka bir hormonu tetikleyerek erken doğuma yol açıyor ya da bebeğin gelişimini etkiliyor.
2730	Oradan da her hafta karayoluyla veya helikopterle bize ulaşıyor.
2731	PEJAK'ı desteklerken PKK'yı desteklememek, Barzani ile KYB arasında denge kurmak, K. Irak'taki, Irak'taki iç dengeler, KYB'nin kendi içinde ve Süleymaniye bölgesinde yaşanan sorunlar, KDP içindeki sorunlar.
2732	Aynı zamanda bu anlayış, sadece daha iyi sağlık hizmetleri ve kaliteli yaşam için yol göstermekle kalmayıp, bunlara nasıl ulaşılacağı konusunda da bir harita görevi yapmaktadır.
2733	Tabelasını indirip kapısına kilit vuracak ya da başka bir sendikanın çatısı altına girecek.
2734	İsrail’in önde gelen yayın organlarından Haaretz’in dünkü manşetinin İsrail Başbakanlık makamı tarafından yalanlanmaması önemlidir.
2735	Hiç kimse azınlıkların hukukunu görmezlikten gelemez.
2736	Etiketler : Trabzonspor, Beşiktaş, Ricardo Quaresma üye olmadan yorum yazmak istiyorum üyeyim giriş yapmak istiyorum haberin tüm yorumlarını OKUYUN(84 yorum) Elin s2yle g.rdeğe girilmez.fener kendi maçlarını alsın o yeter zaten.
2737	Yani yüzde 40 gibi iddialı bir rakam.
2738	Yeni bir kararla tam bir sene için Türkiye’ye buğday ithali yasaklandı.
2739	Şu sıralarda medyada işler olağanüstü hızlandı; tâkibine tâkat yetmiyor.
2740	En küçük ülke Malta’nın (410,000 kişi) 5 üyesi, ondan sonra gelen (Güney!
2741	Alzheimer, genellikle yaşlı insanlarda rastlanan bir hastalık.
2742	İnsan karakterinin menfi yönü.
2743	” diyerek demokrasiye inanmış, sadece kendini düşünmeyen bilim insanlarının bir araya gelip Türkiye’ye yakışan yeni modeller üzerinde çalışması gerektiğini söylüyor.
2744	Bu yüzden öğrenciler sınav sistemleriyle üniversite hakkının ellerinden alınmasına karşıdır.
2745	O zaman, Atatürk"ü “tabulaştırmak”, “insanüstü” bir varlık haline getirmek, ona neredeyse “kutsal biri” muamelesi yapmak zorunda kalırsınız.
2746	Bunlardan birkaçı şöyle, litre başına koyun ve keçi sütüne 15 kuruş, sığır ve manda sütüne 6 kuruş veriyoruz.
2747	3 Kasım 2007 Cumartesi » Boğulacaksak büyük denizde boğulalım!
2748	O insanlar alınıp götürülürken devletin karanlık derinliğinde tarihin belki de en kanlı gizli savaşı için hazırlıklar yapılıyordu.
2749	Ama herkes ertelenir diye bekliyordu.
2750	Çünkü yaklaşık 5 yıldır İsrail istihbaratının kullandığı LVA (Layered Voice Analysis) isimli katmanlı ses analiz sistemi artık sivil hayatta da hizmette.
2751	Şubata dek anne ve babaları onlara sinemaya götürmezse eğer, ilk deneyimlerini Berlinale’de yaşayacaklar!
2752	Gözü yükseklerde olan öteki süpriz otobüs firması Metro Turizm.
2753	Yani artık bir tek Allah'ın kulu 'Eskiden kızların üniversitede okumasına karşı değildim, bunu destekliyordum' cümlelerini yemiyor, zira artık bu zihniyetin ciğerini tanıyor.
2754	Türkiye, bugüne kadar “tekke ve zaviyeler kapalı” diyerek gelişen realiteyi görmezden geldi, devekuşu gibi kafasını kuma soktu.
2755	Yaklaşık 5 kilometre kadar gittikten sonra arka koltukta oturan eşim Medine'nin araçta olmadığını fark ettim.
2756	Yazarın tüm yazılarını görüntüle Tam anlamıyla skandala dönüştü.
2757	Yani hem akademik hayata vesile, hem de hayatı kolaylaştıran bir etken ve çok amaçlı bir kazanım gözüyle bakmalı ve öylece uygulanmalıdır.
2758	Nisan'ı kazasız belasız atlattık ama Mayıs ayı için endişemiz devam ediyor.
2759	Camia içinde büyük bir saygınlığı olan Aysan; işin uzmanlarıyla çalışmayı seven ve bilen birisi..
2760	Dünya ticaretinin önündeki ulusal engeller gittikçe ortadan kalkmaktadır.
2761	Üzerinde Arab ve Latin harfleriyle ve Kurmançi Lehçesi'nde 'Kürdistan Devleti' ibaresiyle dört dağ var.
2762	Şimdi yeni bir anayasa yapılsın isteniyor ve bu anayasanın önemli bir özelliği/farkı da çoğulculuk olsun deniyor.
2763	Tek kişi anonim şirket kurabilecek!
2764	İyi ki de öyle olmuş, ‘üstat’ın izinde gitseler, baş darbeci olacaklarmış.
2765	Çevremize baktığımızda her gün birileri ölüyor.
2766	Ta 2004 yılında Taylan Biraderler’in çektiği Okul filmine kadar.
2767	Temel prensip olarak ceza suça değil suçluya kesilmektedir.
2768	Konuşmalardan sonra arama-kurtarma ekiplerinin hazırladığı deprem tatbikatına geçildi.
2769	Anayasa mahkemesinin aldığı son kararı yok saymak mümkün imiş, bunun Kanada'da bir uygulaması da olmuş, ama uygulama yaygın olmadığı için tereddütler var.
2770	Cenaze aracının ayrılmasının ardından işçilerle emniyet güçleri arasındaki arbede bir sürede daha devam etti.
2771	Konferanslar farklı mekanlarda ve farklı kitlelere verildiğinden olsa gerek, içerik olarak birbirine çok yakındır.
2772	Ondan sonra dergi hesabıma para yatırarak bana sponsor oldu.
2773	Kıbrıslı Türkler, yaşanmış acılara karşın kalıcı bir barıştan ve iki toplumun ‘tüm olanakları’ paylaşmasından yanadır..
2774	Fotoğrafı çeken amcası gülümse demiş, zorlamış kendisini ama olmamış.
2775	Orman Endüstri Mühendisi Hidayet Ünlü atık borsalarının sektörlere göre ayrılması gerektiğini ve buna Türkiye'nin mecbur olduğunu belirterek, " Daha iki ay önce İstanbul'un göbeğinde İkitelli'deki bir hurdacıdan yayılan radyasyon tüm ülkeyi korkuttu.
2776	Ancak kendilerine güvenenler azınlıklardan korkmadan böyle konuşabilir.
2777	Devleti idare edenler, "Sizler benim ırkımdan, benim kökenimden veya benim kültürümden değilsiniz" diyerek bir grubu itemez, onlara baskı yapamaz, hak ve özgürlüklerini ellerinden alamaz.
2778	Günümüzde ise NATO ülkelerinde "darbe yapmak suç"!
2779	50 bantlarını ve dünya genelindeki "kısa vadeli realizasyonları da" dikkate alırsak; içeride dolarda ilk "düşüş kanalı sonuna geldik" denilebilir mi?
2780	State, Teşvikiye'de açtığı butiğinde sınırlı sayıda üretilmiş, koleksiyonunu satışa sunuyor.
2781	O zat hafifçe gülümseyerek cevap vermiş: “Olmaz olur mu?
2782	Mühimmatın bulunduğu saatti hatırlamadığını söyleyen Alaç, “Önce hocalar tarama yaptı.
2783	Nasıl isterseniz öyle yapın ama ortalıkta hayvan boğazlamayın.
2784	” Cumhurbaşkanlığının görevlendirdiği DDK bu konuda bir araştırma yaptı.
2785	Namaz mü’minin dünya hayatında kalbine kût ve gınâ (zenginlik); bir menzili olan kabrinde gıda ve ziyâ; mahkemesi olan mahşerde senet ve berat; ister istemez üstünden geçilecek olan Sırat Köprüsünde nûr ve burak olacaktır.
2786	8 maçı ölçü almamın nedeni yılın süperlerinden sayılan Fenerbahçe’nin ilk 8 maçında tam puan toplamasıdır.
2787	Uzun sözün kısası bu dünyadan beyaz mantolu bir adam gelip geçti işte.
2788	Türkiye'de kayıt dışı istihdamın önlenmesi amacıyla Başbakanlık tarafından genelge yayınladı.
2789	Türkiye’nin tüm illerinde hekimlerin iş bırakma eylemine destekv erdiğini kaydeden İnandı, “ Sadece acil hastalara bakıldı.
2790	İstanbul’da yeraltının kaderi böyle de üstü sanki farklı mı?
2791	Sevil ve Sibel isminde 2 kızı bulunan Bağkur emeklisi Çalışır’ın cenazesi öğle namazına müteakip Gölcük Şehitler Cami’nde kılınan cenaze namazının ardından Gölcük Mezarlığı’na defnedildi.
2792	Peki sanatta, o ummanda da değişen bir şey yok.
2793	Biz de misafirlerimizin bu ihtiyaçlarını karşılıyoruz.
2794	Yakın dostu Yusuf Ziya Ortaç'ın dediği gibi onun en sevdiği iki şey vardı: Evi ve kitapları..
2795	Mizah yazıları yayımlanan Uzunöner, Radyo Şahin, Radyo City ve Radyo D’de radyo programları yaptı.
2796	Ve bu ihtiyacın değerini kavrayacak bir zihinsel dönüşüme.
2797	359 milyonluk Vodafone'un müşteri kitlesine hizmet vereceğimiz için heyecanlıyız.
2798	Olsa olsa bir tan yolculuğunun tamamlanmışlığının dinginliği kıpırdanır sözcüklerinde.
2799	Valla kardeş o kadar tepkisiz bir toplum olduk ki sorma gitsin.
2800	Satışa sunulan dairelerin bulunduğu site Akdeniz Üniversitesi'nin kuzeyinde bulunuyor.
2801	Herkesin kendine göre bir çözüm düşüncesi vardır.
2802	Şimdi görevde bir yılımızı doldurmaya hazırlanırken, kentsel dönüşümden, termal turizme, rutin belediye hizmetlerinden sosyal belediyeciliğe varıncaya kadar her konuda fikir dayanışması sergiliyoruz.
2803	Hoşgörülü ve anlayışlı davranırsa, Batı Dünyası’ndan gelen turistlere örnek bir evsahipliği yaparsa, psikolojik savaşı kazanır.
2804	Olanlara seyirci kalmamakta kararlı olan Nurcan, kafede kendisinden önce de üç kişinin kaza geçirdiğini ve kendisine olanların bir başkasına olmaması için hukuk savaşını sürdüreceğini söylüyor.
2805	DYP ile flörtünüz ne zaman başladı?
2806	Osmanlı kaftanları vazgeçilmez oldu Yaz trendleri ne kadar değişirse değişsin, her nedense plaja giderken giymek için kaftandan daha yaratıcı bir kıyafet tasarlanamıyor.
2807	Yansıtma tipi aynalı gözleri, ilk çifti kıskaçlı ayakları, en küçük koku farklılıklarını bile belirleyen tüyleriyle ıstakozlar Kızıldeniz'in sıcak sularında yapılan defilenin gözdeleriydi.
2808	Trabzonspor'un ve her cümlesinde "Ben" vurgusunu kullanan başkanı Sadri Şener'in ikinci ikiz transferi Brozekler'i ise çoğumuz Wisla Krakow'dan değil, Youtube ve Facebook'tan tanıyoruz.
2809	Binlerce insan tarafından ziyaret edilen Newseum'da herkesin içini açacak hoş bir gazete tasarımı duruyor ve bu haliyle sadece bir gazeteyi değil, bu ülkeyi temsil ediyor..
2810	İstisnalar hariç genel durum budur.
2811	Sendika, işçi ücretlerinin, sözleşmenin birinci yılında net 200 YTL iyileştirme yapıldıktan sonra yüzde 15 artırılmasını talep etti.
2812	Alınan ödüllerin kendilerini sevindirdiğini kaydeden Çelik, girişimin 13 kişi ile hizmet verdiğini, çalışmaların en iyi şekilde devam edeceğini sözlerine ekledi..
2813	Kurtlar Vadisi'ne özendiler 4 kişiyi yaktılar İstanbul Hadımköy'de anne ve oğluyla iki misafirini bıçaklayarak öldüren kardeşlerin, Kurtlar Vadisi Pusu adlı dizide elinden kibriti düşürmeyen ve sürekli "Bunları ne yapalım?
2814	Ermenistan’la ticaret ilişkilerinin gelişmesinin Türkiye ekonomisi için küçük ama Doğu Anadolu illeri için büyük katkısı olacağı da dillendiriliyor.
2815	Cam parçalarından birinin sol omzuna geldiğini anlatan Ünal, koluna, hastanede 8 dikiş atıldığını bildirdi.
2816	Kesintilerin mimarı olarak görülen ve eylemcilerin boy hedefi haline gelen Maliye Bakanı Yorgo Papakonstantinu, bu görevden alınıp çevre bakanlığına kaydırıldı.
2817	Bu yazı 11 Haziran 2007 tarihinde yayınlandı ve 42463 kez görüntülendi.
2818	Birincisinden kurtulmak için 30 yıl bekledik.
2819	Ligde şampiyonluk mücadelesi veren takımlardan Galatasaray kendi sahasında Gaziantepspor ile 2-2 berabere kalırken, Trabzonspor da Denizlispor'u 1-0 yenerek sezonun ilk galibiyetini elde etti.
2820	Önemli olanın kayıp hakikatin aranması olduğunu ifade ediyor.
2821	" Balbay ve Selçuk'un söylediklerinde değişimin izlerini takip etmek mümkün.
2822	Eğer gaileleri olmuş olsaydı, bu ve benzeri kararları alırken çok daha dikkatli, çok daha derin düşünceyle alırlardı.
2823	Gösterinin hemen ardından aynı yerden geçtim.
2824	'' Çocukluk: ''Çoğu çocuğun olduğu gibi, benim de rol modelim çalışkanlığı ve inancıyla babamdı.
2825	Tam verim alındı mı?
2826	Ayrıca katılımcı adaylar Netron Kariyer Gelişim ve Girişim Merkezi dahilinde danışmanlardan ücretsiz kariyer danışmanlık desteği de alabiliyorlar.
2827	Ancak bu şekilde taraftarın desteğini alırsın.
2828	Şirket, 2007 yılında 38,7 milyar dolar zarar etti.
2829	Ermenistan, açılımın ardından Türk raylarına uygun lokomotif için Polonya`daki fabrikaya 3 tren siparişi verince fabrika ve işçiler krizden kurtuldu Ermenistan, Polonya`ya Türkiye`deki demiryolu raylarına uyumlu üç yeni tren siparişi verdi.
2830	İkinci bölge Latin Amerika gibi görünüyor.
2831	Duman, hükümetin sağlıkta dönüşüm projesini başarıyla uygulamasından ve bununda Erzurum'a olumlu yansımalarından mutlu olduklarını söyledi.
2832	” Çalışanlara fazla mesai verilmesin diye mesai saatinde sanayi bölgesi dahil geniş bir alanın elektriği kesilerek dal temizliği yapıldı.
2833	TBMM görüşmelerine, televizyon tartışma programlarına, haber bültenlerine, basın toplantılarına bakınız; eğitim hedefi ve içeriği hakkında öğrenebileceğiniz bir açıklama görüyor musunuz?
2834	Bu tehlikeli vuruşlardan sonra da Türkmenköy zaman zaman da olsa rakip defans içinde tehlikeli olmak için çabası devam etti.
2835	Çünkü, şimdiden Kıbrıslı Türkler Güney'den şamar gibi sert esen bu havanın kendileri ve Türklük için ne mana ifade ettiğini idrak etmeye başlamışlardır.
2836	CHP Kandıra İlçe Örgütü Başkanı Muzaffer Yağız öncülüğünde Kocaeli Milletvekili 2’nci sıra adayı Dr.
2837	Çünkü kendilerinden başka herkes bu yağların farkında.
2838	İlk önce Hindistan Keşmir'den sayılarında azaltma yaparak askerlerini geri çekecek.
2839	İneği kutsal görmenin benim için anlamı yok, öte yandan milyarca insan yalan mı söylüyor, hepsi haksız mı yani!
2840	Bir şehirde olması gereken herşey mevcut.
2841	Ankara'dan girildiğinde kentin sol tarafında, Eskişehir yolu üzerinde bulunan mahallemizin bulunduğu yönde yerleşim alanı daha azdır.
2842	Bütün kapılar da öyle değildir.
2843	Yoksa jandarmaya haber veririm..
2844	Ankaragücü'nün golleri ise 47. dakikada Rajnoch ve 66. dakikada Bednar'dan geldi.
2845	Peki cumhurbaşkanlığı seçimleri bu ülkede neden gerginlik yaratıyor?
2846	Yakutiye Meclis salonuna yeni imaj Yakutiye Belediyesi, ISO 9001:2008 belgesi çerçevesinde hizmet binası içerisinde yaptığı yenilikler, şeffaf bir belediye imajını tamamlıyor.
2847	Antalya oyunu tek kaleye çevirdi.
2848	Bu kredi aylık eşit taksitler halinde on ayda ödenecek.
2849	Çünkü Fenerbahçe sadece bir spor kulübü değil milyonlarca taraftarımızın hayatlarının önemli bir parçasıdır.
2850	Tesadüf mü yoksa senaristlerin gerçek hayattan etkilenmesi mi yoksa gizli reklam mı bir türlü çözemedim.
2851	O yılların en modern ve gözde gençlerinden biridir.
2852	” Geçenlerde bu köşede Kadir (Kaymakçı) “Kadınların sorunu, kurbağalara hiç bakmadan beyaz atlı prensin peşinde koşmaları” diyordu ya, belki bir diğer sorunları da “fark etmezlerin değerini fark edememeleridir”.
2853	Tesislerde çalışanlar sıkı araştırma ve sorgulardan geçiriliyorlar.
2854	Hepsini dikkate alan bir strateji kurulmalı.
2855	Tip 1 diyabet ise ani başlar ve vücut bir anda insülin yetersizliğine girer.
2856	Turan ”Bu tür, solungaçlarında bulunan zehir nedeniyle insan sağlığı açısından son derece tehlike teşkil etmekte.
2857	Özellikle Kayseri ve Karadeniz kökenli işadamlarımıza rastladığının altını çizdi.
2858	Ne de sınırsız bir huzurun.
2859	Yüksek lisans, doktora, ön kayıt ve özel yetenek sınavı ile yükseköğretim programlarına girecek öğrencilerin başvuruları ise 19 Eylül-2 Ekim tarihleri arasında kurumun www.kyk.gov.tr adresindeki internet sayfasından yapılacak.
2860	Tıbbi görüntüleme tetkikleri elbette doktorların en büyük yardımcısı ve birçok hastalığın teşhisi bu sayede konuyor ama her öksüren, her nefesi daralan, her sırtı veya beli ağrıyana röntgen çekilmesi de gerekmiyor.
2861	Niyetlerin ne olduğu anlaşıldı.
2862	Mesela bazen birkaç saniye, bazen dakikalarca süren ani görme kaybı oluşur.
2863	Eğer sorunu çözebiliyorsak göreceksiniz ki belde halkı sizi ikinci kez, üçüncü kez, dördüncü kez ödüllendirecektir.
2864	Ancak Başbakan Soyer’le buluştuğumuz en önemli nokta siyasi partilerin ister iktidar ister muhalefette olsun görevlerini en iyi şekilde yapması.
2865	Bu paylaşmanın, bir arada yaşamanın, karşılıklı muamelelerin ekseni veya mihveri adalettir.
2866	Buğra’nın “devlet eliyle yaratılmış bir burjuvazi” olarak nitelediği bu grup, 1990’lı yıllarda devletten bağımsız hareket edebilen ve demokratikleşme yönünde tavır alabilen bir hal almıştı.
2867	Hani, “beklirem, beklirem koyun gelir davar gelir bir sen gelmirsen” misali.
2868	Kayak İl Temsilcisi Nevzat Bayraktar, Kübra Tosun anısına yaptıkları tekerlekli kayak yarışlarının aynı zamanda 24-15 Haziran 2011 tarihlerinde Ordu’da yapılacak olan Türkiye şampiyonası öncesinde de iyi bir hazırlık müsabakası olduğunu söyledi.
2869	Mısır'ın Mena haber ajansına göre, Başsavcı Abdülmecit Mahmud, yolsuzluk ve hükümet karşıtı gösterilerde şiddet uygulanmasına ilişkin yürütülen soruşturma çerçevesinde Mübarek'in (82) gözaltı süresini 15 gün daha uzattı.
2870	Bağdat'a giden muhabirlerimiz, bu işin eğitimini alarak yeterli bir sağlık birikimi ve techizatla gitti.
2871	Dil öğrendiler,»» Selman bir film yönetmenidir.
2872	Politikacılara, bakanlara ve işadamlarına kendisine yardımcı olmaları için mektup yazdı.
2873	Bugün ise size demokrasi taşıyoruz diyorlar!
2874	Hayatımız televizyon ve diziler arasında ilerlemeye çalışıyor.
2875	Halbuki İstanbul yağmura yabancı bir şehir değil.
2876	Ne yazık ki bu ülkede, bu adamın geri dönmeyeceğinin garantisini Özge’ye kimse veremez.
2877	Gülen bir süre doktor kontrolünde dinlendikten sonra, anjiyografi ve elektrofizyolojik tedavi için gelişmiş bir kardiyoloji merkezine yatırılacak.
2878	PKK'nın rehin aldığı ve şimdi yargılanmakta olan sanıkların hemen tümü cephanelerinin yetersiz, silahlarının arızalı olduğunu, çatışma sonrasında namlularının şiştiğini söyledi.
2879	Polisin hazırladığı fezlekede Bucaspor’lu Musa Aydın’ın 24 Nisan’daki kritik maçta yüzde 100 gollük pozisyona rağmen topu kaleci Volkan’ın kucağına attığı iddiası var.
2880	2008 yılı içerisinde bilimsel dergilerde Omega-3 yağ asitlerinin psikiyatrik rahatsızlıklar üzerindeki etkileri hakkında yayınlanan bu çalışmalar bence çok önemli.
2881	1950’lerde kolonileşmeye karşı mücadele veren bir ulus, ülkenin bir bölümü hala bugün Türk işgali altında olan Kıbrıs Cumhuriyeti, toprak bütünlüğünü ve bağımsızlığını kaybetmemek için bugün yeniden mücadeleye devam ediyor.
2882	Şutlarımız, paslarımız, ortalarımızın büyük bir bölümü; Dinamo Kiev’li futbolculara çarpıp geri geliyor, yön değiştiriyor, etkisini kaybediyordu.
2883	Eski korkular depreşiyor, 2001 ve öncesindeki büyük yıkımlar akıllara geliyor ve ‘acaba’ soruları beyinleri adeta kemiriyor.
2884	Haaa YDÜ Okul Öncesi Öğretmenlik Bölümü öğrencileri düşük düzeydedir demek istiyor ama buna cesaret edemiyorsanız, o zaman da onları meslek liselerinden mezun eden hocalarını bulup verdikleri mezuniyet diplomalarının hesabını sorarım.
2885	Aslında Amerika’nın baş çektiği NATO’nun Kuzey Afrika’ya da el atmasını istemiyorlar.
2886	Satranç ve diplomasi ustası İran için, Gazze operasyonu sırasında sabırla beklemesi meyvelerini vermeye başlamıştı.
2887	Şehir merkezi trafiği kapatılırken, yol kenarında bekleyen İspanyollar, futbolculara sevgi gösterisinde bulundu.
2888	Tabiî ki, zararsız kendi halindeki çocukların bir önlem olarak buralara kapatılması düşünülmüyor.
2889	Karaman, 4 günde iki maç oynayacaklarına da dikkat çekerek, "Kupada son maçımızda genç oyuncularımıza şans vereceğim" diye konuştu.
2890	O deneyimli ve yeteneğini kaybetmeyen bir oyuncu, bize ne verebileceğine bakacağız'' dedi.
2891	Yahut beyinlerindekini “kurtarmak” mümkün olsaydı eğer..
2892	Zaten meydanda sadece bin beş yüz kişinin olması ve bunun önemli bir kısmının civar illerden otobüslerle taşınarak sağlanması, durumu epeyce net bir biçimde ortaya koymaktaydı.
2893	Kamplarda, gettolarda veya saklandıkları yerlerde yaşadıklarını, toplum olarak yok oluşlarını, dünyanın geç de olsa öğrenebilmesi, ders alabilmesi ve yeniden yaşanmasını bir nebze engellemek için kaydetmenin, belgelemenin gerekli olduğunu hisettiler.
2894	"Hükümetle etle tırnak gibiyiz" İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı Aziz Kocaoğlu ziyaretten büyük memnunluk duyduğunu söyledi.
2895	Kriz döneminde olsa bu gelişmeyi bir yere kadar açıklamak belki mümkün.
2896	İzmir’de nüfusun 1 milyon 985 bin 368’i erkek, 1 milyon 963 bin 480’i ise kadın.
2897	Hal böyle olduğundan üstgeçit, yolcu yoğunluğunu kaldıramıyor, izdiham eksik olmuyor.
2898	Global düşünen ve oynayan herhangi bir ülke Türkiye'yi es geçemezdi; Almanya da geçmedi.
2899	O şu anda Mardin'de yeni yerinde görev yapıyor.
2900	Bir de adli yardım sistemi var ve bu sistem çok iyi bilinmiyor.
2901	Siyaset bilimciler, sosyologlar, psikologlar, hukukçular ve sivil toplum kuruluşları bağımsız komisyonlar tarafından toplanan verileri, bilimsel tahlilden geçirmeli ve önerilerini sunmalıdır.
2902	AK Parti, yerel seçimlerde başarısız olursa bunu, yeni ve topyekûn bir saldırı için fırsat bilecekler.
2903	Yakalanan iki kadın işlemlerinin ardından savcılığa sevk edilecek.
2904	Esnaf ve Sanatkarlar Odaları Birliğini de ziyaret eden Çığlık, EESOB Başkanı Rasim Fırat ve diğer oda başkanları ile toplantı düzenledi.
2905	Ben’in taşındığı apartman aynı kendisi gibi yarı terkedilmiş ve kısmen yenilenmektedir.
2906	Mahkeme kararlarına rağmen ''Sağlık Bakanlığı'nın, kısmi zamanlı çalışan hekimleri tehdit ettiğini'' ileri süren Bilaloğlu, 31 Temmuzdan sonra bu şekilde çalışacak hekimlerden, haklarında tutanak tutulmasına izin vermemelerini önerdi.
2907	Bu süreci destekliyorum ve birçok anlamda bağımız bulunan Türkiye gibi stratejik partnerimizin AB üyesi olması Kazakistan'ın da lehine olacağı hususunda inancım tamdır.
2908	Doğanın bize hediyesi olan bu ürünleri kullananlar da sağlıklı ürünler tüketmiş oluyor" dedi.
2909	Ya Habib Gerez için ne demeli?
2910	Şu cadde, sokak ve kaldırımlarda belediye başkanını ve yardımcılarını yürütmek ve eksiklikleri göstermek gerek.
2911	Aslında çok düşük bir oran ama bu birkaç yıl önce yüzde 2’yi geçmiyordu.
2912	Yani Şişli Belediyesi, bakımsız, salaş okul binalarını yıkıp yeniden yapmış!
2913	Bölük pörçük yasa ve anayasa değişikliği ile sağlanmak istenen uyum işe yaramıyor.
2914	1980’li yıllarda Türkiye yatak kapasitesinin yüzde 11’ine sahipken, yüzde 4’e düşeceksiniz.
2915	Kaptan bin bir türlü güçlüklerle korsanlardan paçayı kurtarıp Pakistan’a demir atar.
2916	Kağıthane'de 80'li yıllarda Serakent projesi başlattık.
2917	Libya lideri Muammert Kaddafi'nin geri adım atmayacağı ve cephanelikleri halka açacağıu yönündeki son açıklamlarından sonra NATO da bir açıklama yapıp Türkiye saati ile 16:00'da olağanüstü toplanacağını duyurdu.
2918	Yapılacak o kadar çok iş varken ille ben şurada olmalıyım, burada olmalıyım gibisinden dertlerim olamaz.
2919	7 Aralık Salı günü, Atatürk Üniversitesi Kültür Merkezi A Salonu’nda düzenlenecek seminerde, sütün insan beslenmesindeki öneminin yanı sıra açıkta satılan sütlerin saçtığı tehlikeler konularında bilgi verilecek.
2920	Ama karamsar olmamak lâzım, bir oluşum süreci var, yani bu süreçler zaman alıyor.
2921	Bir hastanın "Üşüyorum ve çok hastayım, yetkililerin görevini yerine getirmesini rica ediyorum, kat kat giyindim.
2922	Kalp hastalıkları, sıcak çarpmaları artıyor.
2923	Anayasa mukaddes kitap mı?
2924	Çocuklarım sık sık gidip geliyorlar, ben de emekli olduktan sonra Türkiye'ye yerleşmek istiyorum" diyor güzel ve akıcı Türkçesiyle..
2925	” diye sordu ve ardından sorunun cevabını kendi verdi: “2007’de biz kurduk.
2926	Sadece masa düzenlemesi Mon Jardin'e yaptırılır.
2927	Son taş devrilene kadar, sabırla..
2928	Köpeklerin bir değil beş değil onarlık sürülerle yürüdüğünü belirten okurumuz türeyen bu köpeklere anlam veremediklerini belirterek derdini şöyle anlatıyor: "Barbaros Mahallesi'nde yaşıyorum.
2929	Zira, Risâle-i Nur’un hocası, yine Risâle-i Nur’dur.
2930	Olmaz, başka bir şey olmaz… Oluyorsa, yapılıyorsa, toprağa, ağaca veremezsin, tabiat diyemezsin.
2931	Kimileri Büyükerşen partinin başına ha geldi ha gelecek derken, kimileri ‘Başbakan Sezer!
2932	Çanakkale, kazanılan zaferlerin tarihi kadar şehitlerin ve gazilerin öyküleriyle de eşsiz bir destandır.
2933	Tavandan sarkan armatürlerle aydınlatılan mekân, dekorasyonu kadar fırından çıkan ürünleriyle de dikkat çekiyor.
2934	GALERİ Bir süredir beyazperdeden uzak kalan Avşar, 'Güzel Fatma' karakteriyle sinemaya döndü Sezonun en iyi dizisini siz seçin!
2935	Doğrusunu isterseniz, yapılan son zirveyi bundan daha iyi özetleyen cümleye denk gelmedim.
2936	Sanırım yanlış ve eksik bilgi veriliyor okuyuculara ve vatandaşa.
2937	AA muhabirinin edindiği bilgiye göre, kamu binaları, iş merkezleri, oteller, akaryakıt istasyonları ve eğitim merkezlerinin kapalı tutulduğu kentte insanlar sokağa çıkmaya korkuyor.
2938	Sonra "sapasağlam çakılıp dikildikleri"nden, "Semud kavminin dağlarda evler yonttuğu"ndan, "İlahi emanetin dağlara verildiği ve dağların bunu kabul etmediği"nden dem vuruyor.
2939	Ama istedikleri için yapıyorlar.
2940	Doğruyu edep dairesinde ve insan haysiyetine yakışır sûrette söylemeyi şiar edinmiştir.
2941	Şirketin Pazarlamadan Sorumlu İcra Kurulu Üyesi Levent Hatay, geçen yıl 7 milyon adet TV ihraç ettiklerini söylerken, “Modül teknolojine ve Ar-Ge’ye yaptığımız yatırımlar elbette rakamlara da yansıyacak.
2942	10 Aralık 2010 Cuma, 18:45:23 Kemal ÖZDEMİR / ERZİNCAN (AHT) Erzincan'da bir çekicide saklanmış 244 kilo toz esrar ele geçirilirken; 1 kişi gözaltına alındı.
2943	Site sahibi Hadi Özışık ‘İnternet Medyası Derneği’nin kurucularından ve bu sektöre internethaber’le girmiş.
2944	"Bana vereceğiniz parayı engelli insanlarımıza tekerlekli sandalye almak için kullanın" diye de hayırsever bir tavır koydu.
2945	Bu durumlar, her askerî darbe sonrasında daha da güçlendirilmiş ve anayasal güvenceyle teminat altına alındığı ifade edilmiştir.
2946	Haber Fx Bayramiç'te 18 Aileye Damızlık İnek Yardımı Yapıldı google ara Bayramiç'te 18 Aileye Damızlık İnek Yardımı Yapıldı google haber ara Bayramiç'te 18 Aileye Damızlık İnek Yardımı Yapıldı haberi Bu habere ilk yorumu siz ekleyin.
2947	Şifayı veren, kullandığımız ilaçlara şifa verme etkisini veren sadece O'dur.
2948	Hem dünyada hem Türkiye’de milyarder sayısı bir anda azaldı.
2949	Topu topu yüz lira civarında bir para harcarsınız, siz de rahat uyursunuz, evladınız da!
2950	Çok iyi oynasalardı oyundan alınmaları gibi bir olay söz konusu olmayacaktı.
2951	Bugün siyasette Mehmet Ağar diye biri yok.
2952	Ancak seçimlerin ardından Büyükşehir Belediyesi ile Kadıköy Belediyesi arasında otopark konusunda anlaşmazlık başladı.
2953	Sınıflar dolaşan Şahin, öğrencilerle de sohbet etti.
2954	Bunu kabul etmeyin.
2955	Havalar ısınıyor, Atatürk Baraj Gölü çevresinde su sporları yapan insanları görmeyi hayal ediyoruz.
2956	İkna odasında fasulye kıracak üç kadın!
2957	İyi bir dönem olacak.
2958	Mitinge gelenlere nasılsınız, iyi misiniz diye sordu.
2959	Artık bir ayağım Adana’da bir ayağım da İstanbul’da olacak” dedi.
2960	Iki çeşit insan var: Kapasitesini sonuna kadar kullanıp sonuçlarını kabullenenler ile kapasitesini değerlendirme altına alacak bile cesareti olmayanlar.
2961	BDP Genel Eş Başkanı Gültan Kışanak, BDP Batman il başkanlığında yaptığı açıklamada, anayasa değişiklik paketinin, demokrasi ihtiyacını karşılamadığı için boykot edileceğini belirtti.
2962	Engelli, kesinlikle kendisini mensubu olduğu toplumdan dışlanmış, soyutlanmış hissetmemelidir.
2963	Sitede satışa sunulan tüm meyveler kesildiği anda hiç bekletilmeden ve yüzde 100 doğal katkı maddeleri kullanılarak paketleniyor.
2964	Bir takım şanssızlıklar olmuş ve ders alamamışsınız..
2965	Çünkü Abdülhamit dönemi, hakikaten, Ermeniler için çok karanlık, baskıcı ve kanlı bir dönemdi.
2966	Çünkü önemli kararlar politikada alınıyor.
2967	Kolyeye dolanan saç tellerini bile fark etmeden.
2968	Yeni düzenleme ile 210 değişik üründen imalat ve ithalat aşamasında ÖTV alınacak.
2969	Bunu itiraf etme açık yürekliliğini de gösterdi.
2970	Aile tarihi büyük adamlar, ilkler ve karmaşık göçlerle örülü.
2971	1998 tarihli savcılık ifadesinde ise "..
2972	50 yıl sabreden bir ülke Türkiye, bir başka ülke var mı?
2973	Kimi istifa etmiş.
2974	Federasyon ve kurulları tutarsız davranıyor Süper Lig'de sona yaklaşırken, söylemler, beklentiler, göndermeler; kısaca her şey üst düzey olmaya başladı.
2975	Uzun süren tedavisinin ardından yaşama dönen Yusuf Oğur, ara vermek zorunda kaldığı eğitimine devam etmek istedi.
2976	Geçtiğimiz yılda onaylanan yasa ile 17 yaşından itibaren sürücü belgesi almak mümkün hale geldi.
2977	Ulaşımda yeni bir sayfa açılıyor İzmir ulaşımında, Aliağa-Menderes Hafif Raylı Sistemi’nin devreye girmesinden sonra ikinci büyük adım atılıyor.
2978	Çok ciddî bir aksilik yaşanmazsa, Türkiye 22 Temmuz'da genel seçime gidiyor.
2979	" Devlet-millet barışma ve kaynaşmasının bir diğer şartı, devletin müşfik bir peder gibi olmasında yatmaktadır.
2980	Birecik Genç İşadamları Derneği(BİRGİAD)'ı da ziyaret eden Devlet Bakanı Çelik, BİRGİAD Başkanı Ahmet Yavuz ve üyelerine yaptıkları hizmetlerden dolayı teşekkür etti.
2981	Ayşe Duman, anne adaylarının çevresinden duydukları, internetten okuduğu tüm kötü haberleri kendi başına gelmiş gibi düşündüğünü ve kaygılandığını söylerken "Bu haberleri süzerek okuyun, gerektiğinde doktorunuz aramaktan çekinmeyin.
2982	TDP Şube Müdürü Emniyet Amiri Engin Özyurt ise "Ayda bir defa kırsal kesimde yaşayan çocuklarımızı böyle tiyatro gibi sosyal aktivitelere götürmeyi planlıyoruz.
2983	Üstelik onca şikayete rağmen..
2984	Milyonlarca ziyaretçi tabloyla ilgili okuduklarının da iteklemesiyle, sıra kendilerine geldiğinde şu sorunun önünde durdular: "Mona Lisa kimdir?
2985	Siyasallaşan hukuk, siyaset dışı müdahale güçlerin vurucu gücüne dönüşmüştür ve bu yüzden ülke öngörülemezdir.
2986	Yukarıda da değindiğim gibi.
2987	Ya dünya kadar derdin var, ya da her derdini bilen, gören ve karşılayan biri var.
2988	İlk defa Colombia Üniversitesi'nden matematikçi Peter Woit'in blog'una isimsiz bir kişi tarafından gönderilen LHC raporunu incelemeye başlayan fizikçiler iddiaya şüpheyle yaklaşıyor.
2989	Kılıçdaroğlu'nun bu niyeti Bursa'da ziyaretinde mahalli bir gazetecinin sorusu üzerine ortaya çıktı.
2990	" Göçüp Giden Bir Canlı Tarih: Turgut Sunalp Yazarın tüm yazılarını görüntüle İnsanın, sevdiği bir insanın ardından yazması ne kadar zor!
2991	İnsanları kapatmaya o kadar hapishane… İnsanları içeri atmak için gece gündüz çalışan… Yani hiçbir fedakarlıktan kaçınmayan ileri demokrasimiz o anda bir cezaevi arabası bulamıyorsa Bu kadarcığı kadı kızında da olur!
2992	Filmin fragmanından da anladığım kadarıyla yürüme engelli gerçek bir asker, işgal edilecek dünyadaki canlılardan birinin kalıbına girerek onun yeteneklerini kazanıyor yani Avatar oluyor.
2993	Sabah serinliğini sıcacık bir yuvaya dönüştüren sobanın etrafında yüzyıllardır süre gelen geleneğe uygun olarak kahvelerimizi yudumluyoruz.
2994	Kadınlar, çok yakın akrabaları dışında 15 yaşın üstündeki bireylerden oluşan başka ailelerle birlikte seyahat etmiyor.
2995	Açılış töreninde, heyecanına hakim olamayan İmparator Justinyanus atların çektiği arabası ile içeriye dalmış, Tanrıya şükrederek, Süleyman Peygambere üstün çıktığını haykırmıştı.
2996	Ve mafya dayanışmasıyla başa çıkılmadıkça Ada’da barış ve huzurun sağlanamayacağını söylemişti..
2997	Elizabeth Jagger artan güzelliğe örnek!
2998	Anlaşmayla ilgili kısa bir açıklamada bulunan Holosko, sakatlığının geçmesinden kısa bir süre sonra yeni sözleşmeyi imzaladığını belirterek, ''Bundan dolayı çok mutluyum.
2999	Yüce Allah, sevgi kanalını da açık tutmaktadır.
3000	Her fert adına birer fitre ayırıp ihtiyaç sahibine sunmak zengin aile reisinin üzerine yüklenmiş mükellefiyetidir.
3001	İllere göre boykot durumu şöyle: HAKKARİ: 2009 yerel seçimlerinde katılım oranı yüzde 86.32, BDP’nin oy oranı yüzde 72 olurken, 12 Eylül referandumunda seçmenlerin sadece yüzde 7’si sandık başına gitti.
3002	‘Tarihin etnik dönemi’ diye bir tespit yaptık.
3003	Boşandıktan sonra bir arkadaş topluluğunda tanışan çift, kısa süre sonra evlenir.
3004	ERSİN ÖZİNCE (İş Bankası Genel Müdürü) Enflasyon olsa olsa yılan olur, yeni canavar cari açık.
3005	YSK'nin Hatip Dicle'nin vekilliğini düşürmesinin ardından Meclis'e gitmeme kararı alan Emek, Demokrasi ve Özgürlük Blolu bileşenleri ve milletvekilleri ise, Diyarbakır'da toplandı.
3006	2.5 dolara aldıkları bir malı burada 125 dolara piyasaya sürüp, sonra da yüzde 80’e varan indirim kampanyaları düzenliyorlar.
3007	Alman-Türk Birliği (DTK) Başkanı Faruk Ceran, hedeflerinin yerel seçimlerde Türk kökenli insanlara ulaşmak ve kendilerine destek istemek olduğunu açıkladı.
3008	Bana sorarsanız, olasılık oranı yüksektir.
3009	Bu nedenle İsrail ile bir takım ihtilaflar yaratıldı.
3010	Daha çok değil, bundan yirmi yıl öncesine gidin..
3011	Bu arada konferansın verildiği otelin çevresinde "Darbelere 367 kere HAYIR", "Darbe istiyor musunuz "EMİN" misiniz" şeklinde afişler asılması dikkat çekti..
3012	Antakya istediği desteği hiçbir zaman alamadı İskenderun’un Hatay’ın çok değerli bir ilçesi olduğunu da söyleyen Çinçin, “İskenderun ilçemiz gelişmişlikte 20 sırada iken Antakya 120. sırada yer alıyor.
3013	Ayrı ayrı durmamalıyız, bunun bizlere bir faydası yok.
3014	Niye diye soracak olursanız, çünkü Ünlü Fransız tasarımcı Christian Louboutin bu konferansa konuşmacılarından birisi..
3015	Filistin'de İsrail füzelerinin hikayesini, o insanların bulunduğu ortamın psikolojisini vereceksin.
3016	Eminim Türkiye, AKP kadrolarında ne kadar değerli ve önemli insanların bulunduğunu, Nihat Ergün’ün bakanlık kimliğinde görecektir.
3017	Mavi Beyazlı takımda iç transferde Ali Sakal, Hakan Macit, Onur Kalafat, Eren Özen, Serdar Deliktaş, Cihan Can ve Serkan Bozkurt ile 2'şer yıl daha imza atıldı.
3018	Peki işin aslı ne olabilir?
3019	Kanserli hastaların yakınları için de bu merkezde risk analizi yapılıyor.
3020	İlk üç ay korkunç geçti, sürekli kavga, gerilim, çatışma var ve Antep'i özlüyorum, gözümde tütüyor.
3021	Gücün, mıknatıs gibi çeken kişilik özelliklerinden kaynaklanıyor.
3022	Cemil Gürbüz de, sistemin örneklerinin dünyada sadece bir iki yerde olduğunu, kapalı denizlerde ise dünyada ilk kez Türkiye’de uygulanacağını dile getirdi.
3023	Ve diyorum ki, her yıl Sait Faik, Orhan Kemal ve benzeri armağanların haberine yer veren televizyonların Ömer Seyfettin Yarışması'na da yer ayırması beklenir.
3024	Hangi maçı hangi kanal veriyor?
3025	Bunun üzerine polis ekipleri, uzun süre söz konusu ATM'deki hareketliliği gözlem altına aldı.
3026	27 Mayıs’a ilişkin literatür raflar dolduracak kadar geniştir; ayrıca buradaki tartışma konumuz hayli sınırlı olduğundan, bu literatüre henüz dokunmayacağım.
3027	1896 - Hyatt Oteller zincirinin ve Continental Havayolları’nın büyük hissedarı Nathan Priztker doğdu.
3028	Diğer yolcular tarafından çağrılan ambulansla Oltu Devlet Hastanesine kaldırılan Ş.Y. yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamayarak hayatını kaybetti.
3029	Bu konunun para olmadığını özellikle belirtmek isterim.
3030	Çok önem verdiğimiz bir konu" açıklamasında bulunmuştu.
3031	Benden tatlandırıcı istedi, hemen getirdim.
3032	" yerine "Kayıplara mı karıştı?
3033	Çok daha öncelere gidelim.
3034	Dış politika da az çetin sorunlardan oluşmuyor.
3035	Kültür ve Turizm Bakanlığına bağlı Ayasofya Müzesi, Arkeoloji Müzesi, Türk ve İslam Eserleri Müzesi ile İslam Bilim ve Teknoloji Tarihi Müzesi bu gece saat 24.00"e kadar gezilebilecek.
3036	Senaryonun iyiliği kadar yapımın profesyonelliği de önemli.
3037	Kimi İsrailli gitmekten vazgeçerken, kimisi de Sina’yı risk altında bile tercih edebilecek.
3038	" Sektörel birlikler başarılı olmuyor Perakende böylesine hızlı büyürken sektörü bir araya getirme çabası gösteren dernekler de var.
3039	1987 tarihli bir eğitim kanununun ilk maddesi de İngiltere'nin kendine özgü yapısının bir sonucuydu; Okulların en önemli hedeflerinden biri manevi eğitimdir.
3040	Gerisi size kalmış.
3041	Bize göre muhalefetin yapması gereken şey, ‘Bu millet birilerini anladı da bizi neden anlamadı?
3042	Federasyon sözcüsü, Roeder'in söylediği gibi konunun kapanabilmesi için öncelikle olayın taraflarından gelecek yazılı ifadelerin değerlendirilmesi ve sonuca bağlanması gerektiğini söyledi.
3043	Peki, CHP'de bu olup bitenleri nasıl açıklamak gerekiyor?
3044	Gelecek yazı; Kültür (III) Nezaket Kültürü!
3045	12 Haziran 2011 tarihinde yapılacak olan genel seçimlerle ilgili Tüm Muhtarlar Derneği açıklama yaptı.
3046	Biz uğradığımız haksızlığı, Avrupa’nın önemli merkezlerinde, devlet yetkililerine ve meslekî örgütlere de anlatmak istiyoruz.
3047	Erzurum’un sekiz yıllık İzci Lideri Esra Erdoğan’a yeni bir davet daha geldi.
3048	Devlet bunlara yardım eder.
3049	Hiç bu konuda silah olarak kullandığımı hatırlamıyorum.
3050	2010, Pazartesi 16:45 Çin'in Şanghay şehrinin merkezindeki 28 katlı bir kulede çıkan yangında ölü sayısı 42'ye yükseldi.
3051	Anayasa, Alman Anayasasından esinlenerek bu terimi kullanmakla yanılgıya düşmüştür.
3052	Ayrıca, bu ülkede, Keynesyen bir bakışla ekonominin dönmesi hep tüketicilerin devamlı ve gittikçe daha fazla harcama yapmasına bağlanmaktaydı.
3053	AP Türkiye Raportörü Ria Oomen-Ruijten tarafından kaleme alınan kararda, Türkiye'ye hitaben, "Derhal askerlerini çekmeye başlayarak, müzakereler için uygun atmosfer oluşturulmasını kolaylaştır" ifadesi yer aldı.
3054	Osmanlı'yı tekrar diriltmeye dönük hiçbir çaba olmadığı için, irtica yani geriye gidişi temsil etmek, karikatürümsü Ticani türü tarikatlara kalmıştır.
3055	TBMM Genel Kurulu, 138 birleşim 554 oturumda 810 saat 20 dakika çalıştı.
3056	Aileler, çocuklarına internet konusundaki eğitimleri özellikle 10 yaş öncesi vermeleri yerinde olur.
3057	Sommer, bu anlamda Ramazan ve Kurban Bayramı’nın dikkate alınması gerektiğini ifade etti.
3058	Türkiye'ye kaçan Suriyeli sayısı 12 bine yaklaştı Suriye'deki olaylardan kaçarak Hatay'a gelen Suriyelilerin sayısının 11 bin 739'a ulaştığı bildirildi.
3059	İsminiz anılmıyorsa albümünüz satmaz, albümünüz satmayınca isminiz anılmaz, öyle olunca yeni albüm yapamazsınız ve böylece unutulur gidersiniz.
3060	“Türk-AB ilişkileri bakımından üç ayrı 12 Eylül var” diye cevap veriyor, “İlki ortaklık anlaşmasının imzalandığı 12 Eylül 1963 tarihi.
3061	Edinilen bilgilere göre arkadaş olan ve genellikle birlikte dolaşan Emre Özen ile Gökhan A., olay günü her zaman gittikleri Gültepe Mahallesi Asker Sokak’ta birlikte alkol alıyorlardı.
3062	İsrail’e göçmen sayısı azaldı 2008 yılında İsrail, dünyadan 16 bin Yahudi göçmen kabul etti.
3063	Şimdi de benzer bir süreci İran'la yakınlaşma amacıyla sürdürüyor Amerikalılar.
3064	Fenerbahçe ile diğer takımlar arasında ciddi bir kalite farkı var.
3065	Sonra 1992"de, TRT1"de, Mehmet Ali Erbil"in sunuculuğunu yaptığı Yakıştır adlı tiyatro yarışmaları vardı, orada bir tanıdık kanalı ile jüri üyesi oldum.
3066	Psikolojik rahatsızlıklar ve bunların belirti ve tedavi imkanları hakkında bilgi veren Sevgi Firat, son zamanlarda depresyon hastalığının yaygınlaştığına dikkat çekerek, bu konuda gereken yardımın alınması gerektiğinin altını çizdi.
3067	Televizyonda çok çabuk ün kazanabilirsiniz ama sinema öyle değil.
3068	15 yaşındaki genç golcüyü, İtalya’ya çağıran Milan, bu oyuncuyla sözleşme imzalamak için acele ediyor.
3069	Ancak gerçek çok da böyle değil.
3070	Biz de o gece bu konuyu konuştuk.
3071	Annem bana yıllar evvel bu çocuk yetiştirme işinin kitabının olmadığını söylemişti.
3072	İnisiyatifi kaybetmek istemeyen örgüt, bölgede kımıldayan her sivil canlıyı, her hayat emaresini yok etmeye çabalıyor.
3073	Kapatma tehditlerinin sadece AK Parti ve DTP'ye yönelik olduğunu sanıyorlar, hedefin bir bütün olarak 'siyaset' olduğunun farkında değiller.
3074	" Evet, buna benzer şiddetli propaganlarla, Üstad'a ve Nur'a talebe olan ihlâslı Müslüman Türk gençleri, Bediüzzaman Hazretlerinden soğutmak sûretiyle koparılmak istenmiş.
3075	Çok akla yatkın görünmese de bu da küçük bir olasılık.
3076	Bu haber 3463 defa okunmuştur.
3077	Alınan bilgiye göre, 12 Eylül'de meydana gelen kazaya ilişkin Küçükçekmece Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülen soruşturma sonucu hazırlanan fezleke, suçun ağır ceza mahkemeleri kapsamında olması nedeniyle Bakırköy Cumhuriyet Başsavcılığına gönderildi.
3078	Türkiye iyi takım değil.
3079	Pek çok dindar, bu noktada olduğu için, ahlardan uflardan kendini kurtaramaz.
3080	Seçime 16 gün kaldı, bu süreyi seçim gününe kadar 30 dakikaya indirirse şaşırmayın.
3081	Rektörlüğüm süresi içerisinde sayısız yatırımlar gerçekleşti, Kafkas Üniversitesi Türkiye’de konuşulan ve öğrencilerimizin yoğunlukla tercih ettiği üniversite oldu.
3082	Memnunlarsa bu 'başarı'larına, aynen devam etsinler.
3083	Fakat bu proje önce Türkiye’yi vurabilir.
3084	Ali Birinci bir yazısında "Refik Halid'in hikâyeci ve romancı şahsiyeti, aynı zamanda bir fikir adamı da olduğu gerçeğinin fark edilmesine engel olmuştur.
3085	Bu sorunun temelinde de riski yüksek kesimlere verilen krediler ve türev işlemler yatıyor.
3086	Geçici bir dönem için silahların susturulması değil, silahların karşılıklı susturulması hâlinde bunu kalıcı sürece ve demokratik çözüme dönüştürmek istiyoruz.
3087	Korku ile esir alınmaya başlanan kalpler ve akıllar adım adım terör örgütünün etki ve iktidar sahasına girecektir.
3088	Hazırlık aşaması 4 ay süren filmin çekimleri 7,5 haftada tamamlandı.
3089	Kamudaki personel sayısında 5 yıl içerisinde 5 bin kişinin azaltılması hedefiyle 1 yeni personelin işe alınabilmesi için 4 personelin emekli olması şartı uygulanacak.
3090	Ülke endüstrileşmeye başladı.
3091	Formda golcüsü Şehmus'un son iki haftada 2 golle takımına 6 puan kazandırdığını görüyoruz.
3092	4) İktidarın bir sonu olduğu gibi mülkün de sonu vardır.
3093	Hasipoğlu’na göre, bu çerçevede müşavirlik kalkacak, kamu çalışanlarının terfileri performans kriterlerine göre yapılacak.
3094	Mutlak kazanmak zorunda olduğun bir maçta öncelikli hedef iyi savunma yapmak olmalıdır.
3095	Böyle bir laf bizim partide var mı?
3096	PKK’nın zekası ve cesaretini aşan bu saldırının öncekilerden ayrılması gerekir.
3097	Atatürk'ün bu talimatı, şehadeti zaten en büyük mertebe bilen Mehmetçik'i şevke getirmiş, düşmanı ise şaşkına çevirmişti.
3098	Kültürel çatışmalar başlar (aynen adamızda olduğu gibi).
3099	Olmayan özgürlükleri, olmayan bağımsızlıkları, olmayan ekonomik ilerlemeleri, olmayan eğitim haklarımızı, eşitlik arayışlarımızı var gibi görmemiz için bizi zorlayanlara dur diyelim.
3100	Başarısızlığından bunalıma düşen çocuğumuz artık sağlam bir kimlik kazanmış, başarılı öğrenciler arasında yerini almıştı.
3101	Her ne kadar paraşütle indirilse de, bu mucizeye ikna oldular.
3102	Bu alanlardaki çalışmalarını takdir ediyorum fakat biz Alanya olarak 18-20 tane branşın içerisinde yoğruluyoruz ve her spor branşına hitap etmek istiyoruz.
3103	Peki siz İsrail'e saldıracak olursanız önce İsrail'e saldırıyı önleyecek füzelerin bulunduğu ülkeye saldırmazmısınız?
3104	Ben vakıf olmadığın bir borç listesini üstlenmem.
3105	Lafa gelince 28 Şubat bitti demek kulağa çok güzel geliyor, ama eğer gerçekten bittiyse neden 28 Şubatın köşe taşlarından birisi olan Merve Kavakçı’nın meclisten kovulması travmasını tedavi edecek türden bir adım atmadı siyasi partiler.
3106	Ortak ses yükseltmeden de bu tip kışkırtmalara karşı mücadele edilemeyeceği anlaşılmalıdır.
3107	@facebook Devri Başlıyor facebook'un e-postası diğer e-posta hizmetleri gibi olmayacak. site bir sosyal ağ sitesi olduğu için bu servis daha çok bir sohbet aracı olacak. yeni servis, e-posta aracılığıyla..
3108	Yaz mevsiminde kesseler, besleme Medya hemen devreye girip onlar adına “Turizm mevsiminde skandal” diye manşetler atıyorlar.
3109	İbn Abbas, hicretten birkaç yıl önce Mekke'de dünyayı teşrif etti.
3110	İşim gereği benim zorunlu olarak şehir değiştirmem gerekti.
3111	Ayrıntılar için lütfen tıklayın Cumartesi Anneleri'nden general eşlerine ( 20.02.
3112	'Yirmi bir (21) yaşındaki oyuncu benim gözümde genç değil, tecrübeli futbolcudur.
3113	İrsen beyin en zayıf yanı ise başbakan olduğu andaki imzaladığı protokolü hiçe sayması olarak gösterilmiş.
3114	Bu ülkeyi berbat bir bataklığa çevirmeyi marifet sayan, üstelik bunu birilerinin kucağına oturarak yapmayı ve üstüne üstlük bizlere vatanseverlik olarak yutturmayı deneyenlerin varlığı hiç mi rahatsız etmez bu zihniyeti?
3115	Halka bunların anlatılması gerek.
3116	Artık tadilat gerekiyor.
3117	150 artı 40 eksi ile Milliyet ilk dörde adını yazdırıyor.
3118	'Kosova'da ölü sayısı artıyor' haberini tavsiye et ya da paylaş Samanyolu Haber'in iPhone uygulamasını indirin.
3119	Komisyonun aynı zamanda Alman Hükümetine AB'nin bu konudaki 2006 direktiflerini baz alarak yeni bir yasa düzenlemesi yapması için yaptırım uygulayacağı bildirildi.
3120	"Köle değil işçiyiz Burger King'in sesi biziz" ve "İnsanca çalışma koşulları istiyoruz' yazılı dövizleri taşındığı yürüyüşte sık sık "Arılan işçiler geri alınsın", "İş, ekmek yoksa barış da yok", "Direne direne kazanacağız" sloganları atıldı.
3121	Tabii ideali, bir derin..
3122	Ben bu işi 32 yıldır yapıyorum.
3123	Dil öğrendiler,»» Sayı: 568 / Tarih : 24-10-2005 Türkiye, 5 yıldır Kanada'da düzenlenen 'Uluslararası Engelliler Film Festivali'nde ilk defa temsil edilecek.
3124	Sadece Avrupa bağlamında değil başka bölgelerdeki ihtimal dahilinde olan küresel krizler de Ankara’yı temkinli adım atmaya sevk ediyor.
3125	Bit öteye, beriye dolaştıktan sonra arzedilen sakallardan birine çıkar, böylece seçtiği sakalın sahibi de hâkim ilan edilirmiş.
3126	Bu anlamda federasyon yetkililerinin görevini yapan spor basınını suçlamayı bırakıp başarılarını fazla büyütmeden ama olduğu kadarıyla sevinmek ve kendilerine yeni hedefler çizme peşinde olmaları gerekiyor.
3127	Tiyatro sanatçısı Şirin Devrim'le ressam Nejat Devrim, ilk eşi İzzet Melih Devrim'den çocuklarıdır.
3128	Sylvia Plath, en sevdiğim yazarlar arasındadır, dönem dönem bazı yazarlara takılırım ve arka arkaya tüm yazdıklarını okurum.
3129	Sen, hepsini geride bırakarak gittin ve kurtuldun.
3130	BAŞBAKAN Erdoğan 'Yeni kurulan devleti, dünyanın bütün devletleri tanıyacak' diyor.
3131	Bu 'tip'lere dikkat ediniz az”z okuyucularım.
3132	Hıristiyan Batı’dan İbrahimi Avrupa’ya Yıllardan beri dinler arası diyalog faaliyetlerinin içinde bulunan Dr.
3133	Yapılan aramalar sonucunda büyük kızın cesedi Çapakçur Deresi yatağında bulundu.
3134	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum 'İnsanlık Anıtı' için Kültür Bakanı'na mektup "İnsanlık anıtını yıkıyorlar öylece durup seyrediyorsunuz" Sezonun en iyi dizisini siz seçin!
3135	Gökçek, Ankara'da 4. dönem için yarışacak AK Parti'nin merakla beklenen Ankara adayı belli oldu.
3136	Devletin seksen yıllık sakat bakışını değiştirmek için şimdi daha güçlüyüz.
3137	Artık krizlere ve dalgalanmalara karşı daha dayanıklıyız.
3138	Kur'an'ı anlamak kadar okuyabilmek de bir Müslüman'ın olmazsa olmazlarındandır.
3139	1990 – Eski New York Belediye Başkanı Edward Koch, Kudüs’te saldırıya uğradı.
3140	Ya bu anne babaların içlerindeki çocuk artık hiç nefes almıyor ya da magazincilere ‘bakın ben çocuklarımla ne kadar ilgiliyim' raconu kesiyorlar.
3141	5’inci ve 9’uncu Tümenler doğu bölgesinden aralarında kürtler var, Orta Anadolu’da da öyle.
3142	Yetişmiş kızlar dahi, çocukların oynamasını tanzim ediyorlar.
3143	Dimitris Hristofyas, böylesi bir birliği büyük oranda oluşturmuş durumda.
3144	Yani fazla düşünmedim.
3145	Önlem alınmadığı taktirde Türkiye’nin orta dönemli büyümesinde ve finans sektöründe oluşacak dengesizliklerin kaynağı burası olacak.
3146	Sonraki yaşamı da aşağı yukarı aynı şekilde sıkıntılarla geçen ama çalışmalarına hiç ara vermeden devam eden Nursi'nin eserleri günümüzde dünyanın birçok ülkesinde okunuyor ve insanları aydınlatıyor.
3147	Bu yazı 21 Mayıs 2010 tarihinde yayınlandı ve 10521 kez görüntülendi.
3148	Yani yasa tasarısı bu haliyle kabul edilirse, kesinleşmiş hapis cezası alanlara uygulanacak.
3149	Profil yayınlarından çıkan ‘Ankara-İstanbul Arası İktidar Kavgası’nda Klinghardt, Türkiye kurulmadan önce Ankara ile İstanbul hükümetleri arasındaki iktidar ve nüfuz mücadelelerini dönemin olaylarını irdeleyerek veriyor.
3150	Programa "Öncelikle kendisi haber olan bir gazeteci ile konuşacağız.
3151	Kenya, kuraklığı ulusal felaket ilan etti, ülkede açlıktan ölümlerin sayısında artış olduğunu açıkladı.
3152	2013’ten itibaren üç yaşından küçük her çocuğa bakım hizmeti sunulacak olması yerel yönetimleri düşündürüyor.
3153	" Koçyiğit'in kuzeni de 27 Mayıs mağduru Askeri darbe, henüz çocukluktan genç kızlığa yeni adım atmakta olan 13 yaşındaki Hülya için de acıyla donanmış bir anı niteliğindedir.
3154	30 Ağustos 2010 Pazartesi • Güzel sonuç ve gölgeleri 27 Ağustos 2010 Cuma • Testi neden kırıldı?
3155	Bayzar Hanım, yani Diyarbakır’ın son Ermeni’si, hasta yatağında tavana bakıp uyuyor.
3156	Sonraki: Öyle bir öpücük ki..
3157	Peygamber'e hitab ederek nübüvvetinin başka otoritelerin tasdikine ihtiyacı olmadığını, Allah'ın Kur'ân'la olan şehadetinin buna fazlasıyla kâfi geldiğini bildirmek için nazil olmuştur.
3158	Bugün, yoğun duygular içindesiniz ve isteklerinizin planladığınız gibi yürümesini istiyorsunuz.
3159	Küçülmenin hızı 2009 yılının ikinci çeyreğinde bir önceki yılın aynı dönemine kıyasla yüzde 7’ye inerek keskin biçimde yavaşlamış ve neticede 2009’un ikinci çeyreğine gelindiğinde yıllık küçülme yüzde 10.6 olarak kaydedilmiştir.
3160	Çocuk Hakları Masası Sorumlusu Zeynep Akı 444 41 00 numaralı telefon yada cocukhaklarimasasi@izmit.
3161	Taşdemir, şu görüşleri dile getirdi: “Ergenekon gibi yapılanmalar elbette yargılanmalıdır.
3162	Asım Güzelbey, 29 Mart yerel seçimlerinde ikinci dönem için halktan destek aldı.
3163	8 yıldır İzmit Halk Eğitim Merkezi Müdürlüğü görevini yürüten Azmi Cihat Hatipoğlu bulunduğu görevden ayrılmaya karar verdi.
3164	İşgal bölgelerindeki gelişmeler, yaklaşık iki yıldan beri iki toplumlu müzakerelerdeki zorlukların tümünde yaratabildiğimiz iyimserlik şimdi sorgulanmaktadır.
3165	Sıcaktan aşırı etkilenen biri olarak klimalı ortamları pek terk edemediğim için yapabildiğim en iyi iş kitap okumak, TV izlemek ve müzik dinlemek.
3166	Yoksa Refik Bey mi yedi hepsini?
3167	Karşılaşmanın ilk golünü atan Hakan Şükür, hem kendisi hem de milli takım açısında tarihi bir gole imza atmış oldu.
3168	Birsen sorunun biçimsizliğini ve saçmalığını fazlaca yüze vurmadan ustaca İMKB'nin asıl iştigal konularının sorulan sorudan çok daha önemli olduğunu hatırlatarak sözlerine devam ediyor.
3169	Bize göre sanat, yaşamın içinden çekilip çıkarılmış belli konseptleri vurucu ve akılda kalan bir tarzla ortaya koymaktır.
3170	Verginin internet bankacılığıyla ödenmesi mümkün.
3171	Biz de İnönü'de yıkıldığı zaman Arena'yı Beşiktaş ile paylaşmayı planlamıyoruz.
3172	Sözleşmeli öğretmene kadro müjdesi bekliyoruz” diyor.
3173	Başka benzer örnekler de oldu.
3174	7 gün 24 saat koşuşturup duran Mali Şube’nin iş yükünü biliyorum ama, şu işe de bir el atmalılar.
3175	Kışlıkları kolayca kutulayıp kaldırdım, iş yazlıklara gelince bakakaldım.
3176	Türk tarafı ve Ankara 2008 içinde çözüme ulaşabileceğini savunurken, Rumlar Türkiye’nin daha önce imzaladığı Ek Protokol (Ankara Anlaşması) gereğince limanların ve havaalanlarının 2009’da kendilerine açılmasını sağlamak üzere müzakereleri yavaşlattı.
3177	Záten Ergenekon’un ana amacı da bizi bu ikinci yola sevketmek değil mi?
3178	Bu hat, İran’ın kendi ulaşım hatlarını tamamlaması kadar, Orta Asya ülkelerinin denize açılan yeni kapısı ve kuzey-güney koridorunu sağlamış olması açısından da büyük önem taşıyor.
3179	Büyük şair Maya Angelou’nun ifadesiyle, “Tarih, yürek burkan acısına rağmen yaşanmamış kılınamaz; ancak onunla cesaretle yüzleşilirse tekrar yaşanmasına gerek kalmaz.
3180	Cumhurbaşkanı bütün halkın temsilcisi olarak hoşgörüsüzlükle mücadelenin başı olmalıdır.
3181	BDP'nin sistem içinde bir parti olması Ak Parti ile ittifakı ile daha uygundur.
3182	Petersburg'da bile sokak gösterileri yapıldığını, ancak bunların turuncu devrim olmadığını hatırlatıyor: "Gürcistan ve Ukrayna devrimlerinin temelinde, komünist dönemden kalma yöneticilerin statüko oluşturup değişimi engellemeleri yatıyor.
3183	İkilinin uzun yıllar sonra bir araya gelip böyle bir çalışma içine girmesi beni çok heyecanlandırdı.
3184	Birbirlerine duydukları kızgınlıkları bile sadece birbirleriyle paylaşacaklardı.
3185	Parti içindeki demokraside söz sahibi delegelerse, delegelerle oynanabilmektedir.
3186	Afet İnan tarafından Mimar Sinan'ın Türk olup, olmadığının araştırmak için Sinan'ın kafatası mezardan çıkarılır.
3187	Geçen hafta bu düşüncede olanların oranı yüzde 38 çıkmıştı.
3188	Türk Kadını;okulda,fabrikada,dairede kıyafetiyle ne kadar güzelse tarlada,bağ ve bahçede,evde ki kıyafetiyle de o kadar güzeldir.
3189	Topal'ın para gücünü iyi bilenler, onun ancak çok acil bir 15 milyon dolarlık para ihtiyacı için tefecilere başvuracağını, bu aciliyetin de kendisinin "can güvenliği" ile ilgili olması gerektiğini belirtiyorlar.
3190	Bu yüzden dağlardan hep ürkmüşümdür.
3191	Bilinen bir yer olduğu için internetten bulabiliyorsunuz.
3192	Kendi hayallerinizi mi tercih edersiniz?
3193	Zannımca Türklerin en çok sevildiği yer burası.
3194	Kendilerini başarıya götüren olaylara adapte olur, aşağıya çekenlerden kaçarlar.
3195	Şimdi bunların karşısında normal işinde çalışıp vergisini ödeyenler enayi durumuna düşmüyor mu?
3196	Mütebessim simasıyla “Allah’ı sevmek” nasıl olur açıklamıştı.
3197	Gosterdiginiz bu basarili calismar icin sizleri tebrik ederim.
3198	Artık insanlarımızın iyiliğini ve ekonomimizin gelişmesini hedef alıyoruz.
3199	Şimdilik bunun sayısı 5, önümüzdeki dönemlerde 50’ye çıkaracağız.
3200	Yani fıtrat bozulmuş ve insan hayvandan on misli canavarlaşmıştı haberlere göre..
3201	Çünkü durum eskisine göre farklılık arz ediyor.
3202	İGDAŞ, abonelikle ilgili tüm aşamaları kendi yaparak bu 3 milyarlık masrafı vatandaştan almamayı planlıyor.
3203	1. Orhan Kemal ödülü ‘Sırrımın Sırdaşı’na Orhan Kemal, ölümünün 41. yılında Beyazıt’ta bulunan Orhan Kemal Halk Kütüphanesinde düzenlenen bir törenle anıldı.
3204	Tam aksi, tüm bunları silgiyle sildim adeta.
3205	Hem, Alkan Hocanın zannı ve kanaati bu merkezde olmasaydı şayet, aşağıda okuyacağınız aynı konulu yazısında bunu bir şekilde belirtmesi gerekmez miydi?
3206	Ev sahipleri avukat kanalıyla dahi bazı evrakları göremediklerini ifade ediyorlar.
3207	Şimdide gelin isterseniz dünya fuarı hakkında biraz bilgi verelim.
3208	Ordu da müdafaa yapan ordudan dağdakileri kovalayan ordu oldu.
3209	Ancak bu savaşın boşuna oldugu basindan beri biliniyordu!
3210	Limoni, ateşi, som veya sıkma kehribardan yahut koyu pekmez renginde bağadan ağızlıkla sigara içmek o zamanki keyif ehlinin pek merakı idi.
3211	Hakemlik müessesi ahbap çavuş ilişkisinin ötesine gidemez ve yurt dışında maç yönetecek hakemimiz olmaz.
3212	Üstelik cam açılmıyor, klima da çalışmıyor.
3213	Biraz da kızlarımın yardımıyla yürüttüm işimi onlara çok şey borçluyum.
3214	Bu çoğumuza ürkütücü gelebilir; ama Türkiye, 60 yıldır dış ticaret açığı veren bir ülke ve bahsettiğimiz oran zaman zaman çok daha düşük seviyelere inebiliyor.
3215	Sonuncusu da girdi mi, artık kapı kapanır ve o kapıdan kimse giremez.
3216	Aynı müzik zevki gibi, çevreyle belli bir çizgiye oturuyor.
3217	Ulu, bunu değiştirene ve sendikalaşma mücadelesini kazananana kadar eylemlerinin süreceğini vurguladı.
3218	Kaderin bu cilvesi olmasaydı, Obama hiçbir zaman Demokratların Başkan adayı olamazdı.
3219	Tarım ve turizm kenti olması nedeniyle bu iki bakanlıktan biri tercih nedeni..
3220	Endişeye kapılan kişi ise ‘önemli bir şey’ var diye hemen verilen telefon numarasını arıyor.
3221	'' Seçimlere az kaldığını, ''haramilerin iktidarını yıkıp, halkın iktidarını kuracaklarını'' dile getiren Kılıçdaroğlu, şöyle konuştu: ''Türkümüz var, diyor ki 'halkımız bir kumar oynadı ak dedik kara çıktı' diyor.
3222	Gece çökerken bu çirkinliklerin üzeri sabaha kadar örtülüyor.
3223	Azınlıkların tekrar vurgulanmaya değer Trabzon algısı!
3224	Çünkü arada illiyet bağı yoktur.
3225	Söz gelimi, bu geri kafa, 70 milyon maaşla öğretmen, 195 milyon maaşla profesör istihdam etmekte ve İlkokul'dan Üniversite'ye kadar Eğitim'i her kademede yozlaştırmakta, üstelik bundan da hiç rahatsız olmamaktadır.
3226	Biraz sadeleştirerek onun engin mülâhazalarını da buraya almakta fayda görüyoruz: “Nimetin yoluna nâil olmak en büyük nimettir.
3227	Dükkana gelen bir şahıs, 3 liralık alışveriş yaptı.
3228	Bu tip soruların kayıtlara yansıyan somut bir evrakını göstermek mümkün değil.
3229	Teknosa, 'Yılın Teknoloji Marketi' Seçildi Teknosa, Digital Age Dergisi tarafından pazar araştırmaları ve kamuoyu yoklama hizmeti veren Ipsos KMG'ye yaptırdığı "Best of 2009 Araştırması"na göre Yılın Teknoloji Marketi seçildi.
3230	Nuray Özdemir, yabancı firmalara karşı verdiği mücadelenin de Türk sanayisine örnek olduğunu söyledi.
3231	Bunun üzerine psikolog, hatanın kendisinde olup olmadığını düşünmesini, bunu denemek için o gün eve giderken eşine çiçek, tatlı gibi bir şeyler almasını, kapıyı açtığında sarılıp onu öpmesini önerir.
3232	Merkez Yönetim Kurulu'nu da ilan ederim' mantığı, başka partilerde yürüyebilir ancak CHP'de yürümez.
3233	Soğuk havada gözyaşlarını tutamayan hastane personeli ve yakınları Coşkun Hoşer’in tabutunun üzerine çiçek bıraktı.
3234	Güldoğan çocuklarına sigortalı iş istiyor.
3235	Depresyon hastalarının birçoğu kullandığı ilaçların cinsel güçlerini bozduğunu görünce tedaviyi bırakmakta ve tedavi yarım kalmaktadır.
3236	Zaten emekliye ayrılmış Avrupalıların birçoğu oralara yerleşip yemyeşil Afrika güzelliklerinin içinde ömürlerinin son demini geçirmek istiyorlar.
3237	Şarkı yazmak için mutlaka başka bir olayın içinde olman lazım.
3238	1 Ey yerleri yaratıp eşsiz şekil veren!
3239	Bundan sonra da Sayın Valimiz, bürokratlarımız ve EBSO yöneticileri ile ilişkilerimizi sürdürerek, kentimize yeni fabrikalar kazandırmak istiyoruz" diye konuştu.
3240	İstanbul kapısı benim için çok önemliydi.
3241	Mart ayında ülkenin ikinci büyük otomotiv şirketi Nissan'ın üretimi yüzde 52,4 azalarak 47 bin 590 adet, Honda'nın üretimi yüzde 62,9 düşerek 34 bin 754'e geriledi.
3242	Fakat, ardından Türklere iktidar partisine karşı oy vermeyi öneriyorsunuz.
3243	Şubat ayı çıkmadan komşularımızın bizi de çok yakından ilgilendiren Cumhurbaşkanı seçilmiş olacak.
3244	Barselona'da gülleri ve edebiyatı birleştiren sanatçılar da var sokaklarda.
3245	Birincisi yapıldıktan sonra, uzun zaman ikincisi yapılmayan bu kongrenin aslında bir kereye mahsus yapılmış ve amacına ulaşmış olduğunu pek az insan bilir ve kabul eder.
3246	Amerika Arıcılar Birliği Başkanı Daniel Weaver, "Kovan Sönmesi Sendromu" olarak tanımladığı bu hadisenin giderek bütün Amerika'ya yayıldığı haberini verir.
3247	Grubun seslendirdiği birbirinden güzel ilâhilere izleyenlerde eşlik etti.
3248	Ailem de gerekli kültürü verince kendimce iyi bir birey oldum.
3249	Özil ayrıca Real Madrid’de kendisi gibi Müslüman olsun Hristiyan olsun birçok dindar futbolcunun maç öncesinde dua ettiğini anlattı.
3250	1980 ve geldiğimiz 2010 yılı itibariyle de PKK sorunu var.
3251	1Almanya'nın Aachen kentinde yaşayan Türk kadınları tarafından kurulan Lilium İnisiyatifi adlı derneğinin düzenlediği anneler günü programı Türk ve Alman anneleri büyüledi.
3252	Devlet Bakanı Kürşad Tüzmen, söz konusu eroinin, Türkiye’deki piyasa fiyatının 18 milyon YTL, Avrupa’daki piyasa fiyatının da yaklaşık 48 milyon YTL olduğunu kaydetti.
3253	Böyle duruma gelmiş tağut sisteminin yöneticileri ve destekleyenleri, ne yazık ki yeri geldiğinde el hamdulüllah Müslüman?
3254	Konferansa katılan sanatçı Erol Büyükburç, MHP'lilere müzik ziyafeti sundu.
3255	İslamist terörün 1980'lerden sonra benimsemiş olduğu intihar saldırıları taktiği kadar CHP'nin 'sine-i millete dönme' tehdidini de, ulusalcı koalisyonun absürt AB karşıtlığını da, diyalog karşıtlarının 'misyoner tuzağı' söylemlerini de açıklar bu durum.
3256	Kimi çok erken gelirdi, kimisi ise geç.
3257	Hatta bu orkestra daha yeniyken dünya heyeti Expo için İzmir'e gelmişti.
3258	Aynı İnönü 15 yıl sonra fikrini değiştirdi ve ‘Biz hata yaptık ve o partiyi kapattık.
3259	Önümüzdeki dönemde CHP(terbiye edilmiş haliyle) mecliste görünecek.
3260	Bir santime bir santimin içinde bir milyon tane ayna bulunuyor ve bunlar istenildiği gibi oynatılarak, görüntü daha kaliteli yansıtılabiliyor.
3261	Başhekim Aydın, Mustafa Tosun'un babası Durmuş Ali Tosun'a Mustafa Tosun'un organlarının 4 hastaya nakledildiğini belirtti.
3262	Türkiye'nin çok daha aktif bir şekilde son dönemde iklim değişikliğine katıldığına, bu müzakerelerin daha çok çevre olarak bilindiğine, ama çok daha siyasi ve ekonomik boyutlarından yola çıkarak bir etkileşim olduğuna değindi.
3263	Bunun bir standarta oturtulmasını istiyoruz.
3264	Tunus'un şu anda geçici hükümetle yönetildiğini belirten Gannuşi, "Programımız, tek partili sistemden çok partili parlamenter sisteme ve demokrasiye geçiş sürecinin başarıyla tamamlanmasıdır.
3265	Türkiye dahil, hiçbir ülke İsrail kadar bile ifade özgürlüğüne sahip değildir.
3266	O kadar pervasızdılar ki bunların listesi devletin kayıtlarında bile mevcut..
3267	Afyon- Uşak –Konya- Manisa arasında on sekiz saat araç kullandım.
3268	Büyük hırslar, büyük istekler, her şey bitiyor.
3269	O süre içinde Aslan’ı Sincan’da kimler ziyaret etti?
3270	Her yaştan, her huy ve meşrepten insanlarla mutlaka bir bağı, bir diyaloğu vardır onun.
3271	Türkler ve 'öteki'leştirdiklerimiz Orhun anıtlarındaki 'Türk' kelimesinin anlamı, bilim camiasınca tam kesinleştirilememiştir.
3272	Bu nedenlerden ötürü bugünlük, komşunun bizim damak tadımıza da hitap edecek lezzette bir aş pişirmesini diliyorum.
3273	Organizasyonda Türkiye üçüncü, İspanya ise şampiyon oldu.
3274	Bu işçi çıkarmalarda bize biraz daha insanca davranabilirlerdi.
3275	Unutma ki, inancı zayıf kalmış, başkalarının mantığı ile hareket etmekten kurtulamamış, din-diyanet konusunda şüpheleri bulunan kişiler kolay avlanırlar.
3276	1976-1979 yılları arasında SSK ve Devlet hastanesi başhekimlikleri döneminde bütün doğum ameliyatlarına giren Paşabeyoğlu, serbest hekim olarak çalıştığı 1980-1995 yılları arasında da bölgedeki bu sıra dışı gelişmeleri takip etti.
3277	Bartın Valisi "Bartın Bartın olalı böyle işkence görmedi" demiş.
3278	Ne de olsa, onlar da aynı tornadan geçtiler ve öyle yapıldılar.
3279	F1 İspanya’yla yenıden Avrupa’da FINAL FOUR’da basketbolun ötesinde Aşkınızı, tutkunuzu, zamanınızı verdiğiniz, hüzün ve sevinci hep birlikte paylaştığınız sevgilinizin sizi aldattığını iddia ettiklerinde ne hissedersiniz?
3280	Vatandaşlar, evlerine yaklaşık 1 kilometre uzaklıktaki köy çeşmesinden bidonlarla su taşıyor.
3281	Evlenen, okulunu bitirip mesleğine atılanlar bile Kazime annelerini her konuda akıl danışmak için aramaya devam ediyor.
3282	Maçtaki toplam gider ise 14 bin 528 lira.
3283	Takımın durumuna göre Emre Belözoğlu'nun da performansı artıyor.
3284	Ekonomik durumları kötü olduğunu ve sıkıntı çektiklerini belirten Haşayava, yaşlı gözlerle Çeçenistan’da evinin yıkıldığını artık barınacak hiçbir yerlerinin kalmadığını ifade ederek, “Vatandaşlık hakkı istiyoruz.
3285	Amerikalı ünlü Yahudi akademisyen Prof.
3286	'Dünyanın hiçbir yerinde böyle bir şey yaşanmıyor, burada toplum olarak yaşandığı için bir farklılık var.
3287	Ülkedeki durumu, Southeast European Times için Zagrep'ten Natasa Radiç aktarıyor.
3288	Sert zeminde başarılı oyununu sürdüren Roger Federer, yarı finalde karşılaştığı Alman rakibi Benjamin Becker'i 6-3 ve 6-4'lük setlerle devirerek finale adını yazdırdı.
3289	Bu olay tarihimize 'Kanlı Pazar' olarak geçti.
3290	Eksiklik şudur: Türkiye'nin milli geliri dünya standartlarına göre düşüktür.
3291	Hakkari Belediye Başkan Yardımcısı Cemil Akış, kar yığınları nedeniyle geçilmez bir hale alan cadde ve sokaklarda karla mücadele çalışmalarının devam ettiğini belirtti.
3292	Sivri biber ve domatesi ekleyip koyulaşıncaya kadar kavuralım.
3293	Bütün mecâzî âşıkların divanları, yâni aşknâmeleri olan manzum kitabları, şu tasavvur-u zevalden gelen elemden birer feryaddır.
3294	Özellikle Ermenistan’daki yaşam koşulları ve ülkenin siyasi yapısı ile siyasileri, bu ülkelerden pek farklı değil.
3295	Hiçbir şeyi tartışamayıp ille atışma konusu yapma huyumuz bu vesileyle doruğa çıktı.
3296	Kartepe Belediye Başkanı Şükrü Karabalık da yaptığı konuşmada böyle bir merkezi Arslanbey’e kazandıran Kocaeli Büyükşehir Belediye Başkanı İbrahim Karaosmanoğlu’na teşekkür etti.
3297	Karoly Makk imzalı Dostoyevski uyarlaması, İngiliz ortak yapımı Kumarbaz ne kadar Macar filmi sayılır, tartışmalı.
3298	Hesap kitap da yapıyor, krizde gazete çıkarmanın güçlüğünü de hesaplarına ekliyor ve akıl satıyorlar.
3299	Bu bir yana: Gerçekten örfünü korumak için mi devlet kurmak istiyorsun?
3300	Tüm dünya bir şekilde küresel sisteme entegre olurken arkaik rejimleriyle 21. yüzyılın dışında kalan bölgedeki toplumsal fay hatları gaz biriktirmeye başladı.
3301	İşsizler için iş yeri kurma ve girişimcilik kursları Almanya'nın Köln kentinde, işsiz olanlar için iş yeri kurma ve girişimcilik kursları düzenleneceği bildirildi.
3302	Bir gece ansızın okulun satılması için yapılan antlaşma, iş pişirildikten rakılar içilip balıklar yenme aşamasında açığa çıkıyor.
3303	Türk Milli Kayak Takımı'nda yer aldım, Olimpiyat madalyası kazandım, Illinois Üniversitesi ve İTÜ mezunuyum.
3304	Yaptığı mali genel kurul için mahkemece yürütmeyi durdurma kararı çıkmış, bu gelişmedeki hukuki sorumlulukları ve yaptırımları hesaba katmadan, kendi kafasına göre yeni bir kongreye gidiyor.
3305	Fili görmek ya da sütunun bir ayak olduğunu kavramak için bir adım geriye atmanız gerekir.
3306	''Başvurduklarımız, 'tamam dediler', ancak hala bir çözüm getirmediler'' diyen İskender, şöyle konuştu.
3307	Lâkin, bir an önce silkinip, "Yahu, dünya nelerle uğraşıyor, biz nelerle?
3308	Ama CENNETİN KRALLIĞI'nda güçlü ve etkili yorumlarıyla dikkati çeken daha başka ünlüler de var.
3309	Siz kalkıyorsunuz sabah akşam 'Süleyman Demirel şöyle, Süleyman Demirel böyle' sen Süleyman Demirel'in tırnağı bile olamazsın.
3310	Anılarınızı da anlatıyorsunuz bir yandan..
3311	Rumları çok iyi bildiğini ifade eden Denktaş, Barış Harekatı’nın önemine işaret ederek, “bu kurtuluş fırsatının bir daha verileceğini sanmadığını” söyledi.
3312	Yukarıdaki fotoğrafa bakıp burada bir yol çalışması olduğunu sanmayın.
3313	Agos Gazetesi Genel Yayın Yönetmeni Hrant Dink'in öldürülmesine ilişkin davada dosyası ayrılan tutuklu sanık Ogün Samast'ın yargılamasına 28 Şubat Pazartesi günü başlanacak Sezonun en iyi dizisini siz seçin!
3314	Bu durumda ortak para Euronun göreceği zararı dikkate alan Euro bölgesinin kamuoyu baskısına rağmen Yunanistan'a ilave yardıma ya da tahvil ödemelerini erteleme gibi ''yumuşak'' bir yeniden yapılandırmaya onay vermesi bekleniyor.
3315	Tarih boyunca Allah’ın emir ve yasaklarının mualleliyeti İslam alimlerince müzakere edilmiş; “makâsıd-ı şeria, hikmet-i teşrî, gâî tefsir” başlıkları altında mezkûr müzakereler kayıt altına alınmıştır.
3316	Çaresiz kalsam da “bir bilen”e rica ederim, o yakından tanıdığı casuslar cemaatinden (SPY Community) mutlaka bir şekilde bulur bu kitabı.
3317	Bolu Belediyesi eski nikah salonunda gerçekleştirilen bir törenle evliliğe ilk adımlarını atan Zehra Özpay - Siyami Palazoğlu çifti, Sanat Merkezi orkestrasının hazırladığı bir konserle davetlilere unutulmaz bir gece yaşattı.
3318	Avukatların içinden de suç ortağı çıkabilir.
3319	Sedat Peker koğuştan pek çıkmaz, genellikle havalandırma bahçesinde spor yapardı.
3320	23 Ağustos 2007 Perşembe 10:48 İşte 'en güzel' çocuk isimleri Çocuklara güzel bir isim koymak, her anne-babaya düşen önemli bir vazifedir.
3321	Ersan'ın sakatlığından sonraki 10 maçta ise sadece 3 galibiyet alınmış 17 gol yenmiş!
3322	Ertuğrul Özkök'ün kendisi dahil olmak üzere.
3323	Referandumda “siyasî rant stratejisi” Düğün ve merasimlerde de meşrû daire keyfe kâfi Bir hamdden binler hamdler nasıl doğar İsrail haklı (!
3324	Alternatif tıp yaklaşımının ülkemizde palazlanmasındaki en önemli etkenlerden birinin güvene dayanmayan, çoğu zaman "buyurgan", ruhsuz, derinliksiz hasta-hekim ilişkisi olduğuna inanıyorum.
3325	Bu yazı 25 Nisan 2011 tarihinde yayınlandı ve 3237 kez görüntülendi.
3326	Hal böyle olunca, bana iş vermekte zorlanırlardı” dedi.
3327	Serinin dört maç olması takımları yıpratacaktır.
3328	Bugün bu sürecin son kısmına geldik.
3329	Gençler arasındaki işsizlik de yüzde 25.3'ü bulmuştur.
3330	Ömer Kavur’un İngiltere’de yaşayan kuzeni Fuad Kavur bu yolda yeni çabalara girmiş durumda.
3331	Fransa’da yaşanan son Clio III krizinde olduğu gibi Avrupa ülkeleri yatırımların ülkelerinden çıkmaması için ciddi çabalar gösterip teşvikler veriyor.
3332	Önümüzde 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı var.
3333	Daha güzel projelerin hazırlanması için önerilen projeleri değerlendireceğiz.
3334	Hipospadyas cerrahisinde erken ve geç komplikasyonlar a-Yara enfeksiyonu : Özellikle püberte sonrası hastalarda; genital sekresyonlar, kullanılan iskemik flepler, skarlı cansız dokular enfeksiyonu davet eder.
3335	Dalaman Havalimanında ise 2 adet mobil ikram aracımız gelen misafirlere hizmet veriyor.
3336	Buna göre 2006 yılında 27 asker, 2007 yılında ise 34 asker görevi başında intihar etti.
3337	Zaman zaman Atlas Pasajı'na gidip o küçücük dükkandaki dolu dolu bir dünyaya daldım, bazen sadece vitrininden baktım.
3338	Yine Yeni Şafak’tan bir Köşe Yazarı Yusuf Kaplan uzun övgülerden sonra, “İnsan, hayal kurabildiği ölçüde, büyük hayaller, büyük rüyalar görebildiği oranda insandır aslında” diyor.
3339	TÜPRAG, sosyal sorumluluk projeleri için 4.5 milyon dolar bütçesinden para ayırdı.
3340	En önemlisi geçmişte 'usta- çırak' ilişkisi içerisinde, bu gün ise belgeli dağcılık antrenörleri eğitim talimatına göre geleceğin dağcılarını yetiştirmektedir.
3341	Sergi açılışında konuşan Batman Kültür Sanat Derneği Başkanı Barış Eviz, " Batman'da bu türden sanatsal aktivitelerin yapılmasını önemli buluyoruz.
3342	Ak Parti Adayı Ali Aşlık Buca'da Konuştu: AK Parti İzmir 1. Bölge milletvekili adayı Ali Aşlık, milletin bütçesini har vurup harman savuran, kaşıkla verip, faiz, enflasyon yoluyla kepçeyle geri alan siyaset tarzını bitirdiklerini söyledi.
3343	’ Tüyler ürperten bu açıklama trafik kazası haberi kadar itibar görmedi.
3344	Ülkemizde sadece bir eczane olan ilçe sayısı 118’dir.
3345	Lig, yerel kupa, Avrupa kupaları ve tabii ki milli maçların yoğunluğu, sezon içerisinde ortalama 4 günde bir maç oynanmasını beraberinde getiriyor.
3346	Zamanı gelmiş iken hemen söyleyeyim.
3347	Türkiye Cumhuriyeti’nin böyle bir hoyratlığa izin vermemesi ve Ahmet Necdet Sezer’in uçağına Süleyman Demirel’i alarak Bakü’ye gitmesi gerekirdi.
3348	Pazarcılık yaptığı, 3 çocuk babası olduğu öğrenilen Ramazan Süt'ü çevredeki vatandaşlar ve akrabaları teskin etmeye çalıştı.
3349	Nilüfer’e açılış konserlerinde İstanbul Devlet Opera ve Balesi tenorlarından Bülent Külekçi de eşlik edecek.
3350	Türkiye, bu misyonunu, emperyalizmin gereği olarak değil doğrudan huzur getirebilmek için küresel bir görev olarak ortaya koyabilirdi; ama yapmadı.
3351	Hahambaşı Rav İsak Haleva, Ermeni Patrik Vekili Baş Episkopos Aram Ateşyan, Katolik Süryani lideri Yusuf Sağ, ve Şişli Müftüsü Recep Öztürk belediyenin iftar yemeğinde biraraya gelerek iftar açtılar.
3352	Konuşma gününden bir gün önce şehrin ticaret odası başkanını ve işadamlarını ziyaret etmesi gerekirken; şehrin ileri gelenleri Uzan"ı ziyaret ediyor!
3353	Bunları bilmenizi isterim" dedi Türkiye'nin İzmir karargahı korkusu NATO içinde, İttifak’ın Libya’nın Bingazi şehrindeki yeni iletişim bürosu ile ilgili "şiddetli bir kavga" yaşandığı öne sürüldü.
3354	Kiğı ve Yedisu ilçelerine de 100’er bin TL ödenek ayrılarak röntgen kurulacak.
3355	Evlenmek isteyen yoksul çiftlere 25 yıl vadeyle peşinatsız konut verilecek.
3356	2010 Pazartesi - 07:09 Körfez’de zincirleme trafik kazası: 4 yaralı Körfez İlçesi’nde zincirleme trafik kazasında 4 kişi yaralandı.
3357	Ben ayrılmak istediğimi yönetime belirttim fakat bunun kararını yönetim verecek" dedi.
3358	Temel ilkemiz katılımcı, paylaşımcı, demokratik ve barışçı bir yönetim tarzı oluşturmak.
3359	Bir anlam ifade eden sözlerse seslerin en güzeli.
3360	Ülkemizin en büyük garantisidir.
3361	Kendi İstanbulunu bir ‘kâbus’ üzerinden soyut bir yolla anlatmayı seçen Tezcür, Selimiye Kışlası ve Florence Nightingale’i bir arada kullanarak koreografisini oluşturmuş.
3362	Biz içerik konusunda, yöntem konusunda, madde sayısı konusunda da uzlaşmaya açığız.
3363	''Bu sektördeki dalgalanmaları önleyecek parametreleri Merkez Bankası, BDDK zaman zaman devreye sokup devreden çıkartabilecektir.
3364	Bu hafta Türkmenistan'ın dediğim dedik lideri Niyazov gitti.
3365	Bu izin için gereken bir milyon dolar Bulgaristan'a verildi ve Naim Süleymanoğlu Seul'de rekorları alt üst etti.
3366	Tekin’e sahip çıktı ve Kaymakam Gürbüz hakkında soruşturma açılmasını sağladı.
3367	Düşünen insan beynin et parçasından başka bir şey olduğunu anlar.
3368	2011 12:04:20 bu kez oyum mhp ye kurtuldu bu parti cumaali de ne yapmış şimdiye kadar izmite vekiliği yaptı nerede onun muhalefeti il başkanı kadar muhalefet yapamadı yalakalık yapmakyan başka bahçeliye.
3369	Giriş tarihi : 19.02.2011, Cumartesi 18:32 Devlet Bakanı Mehmet Aydın ve 15 İzmir milletvekilinin katıldığı EXPO 2020 İstişare Toplantısı'nda İzmir, 'adaylıkta kararlıyız' mesajı verdi İzmir, EXPO 2020 adaylığı için bir kez daha kararlı olduğunu gösterdi.
3370	Bu; bizi suskunluğa ve acının üstünü kalın, kara örtülerle örtmeye götürür.
3371	O konuda da, çalışmalar yapıldığı anlaşılıyor.
3372	Bu arada asıl tehlike yaşadığımız evin içindeymiş de, haberim yokmuş.
3373	Ufak tefek beslenme problemleri bir yana çok önemli beslenme problemleri bile olsa anne sütünden vazgeçmemeleri gerekmektedir.
3374	Yenilmez'in hem yönettiği hem de başrolünü oynadığı oyunda ayrıca İhsan Ustaoğlu, Yaşar Üzer, Öznur Kula, Nesrin Uçak, Ozan Akıncı, İbrahim Öner, Alper Kadayıfçı, Murat Karaaslan, Yasemin Dede ve Burak Alp Yenilmez rol aldı.
3375	Amaç onu şaşırtacak, beklemediği ve şahsi kullanımına yönelik bir şeyler almak.
3376	Bir hastane yetkilisi Reuters ajansına yaptığı açıklamada, cesetlerin getirildiğini, cesetlerin hepsinde kurşun yarası bulunduğunu söyledi.
3377	Dönemin gazetelerinin yazdığına göre, Yeni Düzen gazetesinin ilk matbaa makinesi de AKEL’in sağladığı finansman ile alınmış.
3378	Ergenekon'u savsaklama çabası ne zaman biter?
3379	İstihdam problemini çözmek için mutlaka ticaretin gelişmesi lazım.
3380	CHP İl Başkanı Yüksel Ceylan, Bolu Belediye Başkanı Alaaddin Yılmaz'a sorular sormaya devam ediyor.
3381	Mehmet Ağar son seçimde Elazığ bağımsız milletvekili olarak Meclis'e girdikten sonra DYP'nin başına geçmişti.
3382	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Hangi şehirlerin seçim sonuçları şaşırttı?
3383	Bir de Reina’nın başka bir aurası var.
3384	Yine de ilginç ve bu konuda okuduğum en önemli yazılardan birisi.
3385	Ispanağı doğrayıp bir kapta bezelye, patates, peynir, kimyon, karabiberle birlikte iyice karıştırın.
3386	Hiçbir firma elemanını işten çıkarmak istemez.
3387	Bihter’den giderayak reklam rekoru VE kaçınılmaz olan gerçekleşti.
3388	Büyük emeklerle yetiştirdiği basketbolcuları paralı rakiplerine kaptıran Mavi-Beyazlılar, haksız rekabeti öne sürerek 1992-93 sezonunda dönmemek üzere ligden çekildi.
3389	Transformers 3 için geri sayım Michael Bay “Transformers” serisinin üçüncü bölümü için çalışmalara başladı ve sürpriz iki isim büyük bir ihtimalle filmin kadrosuna dahil oldu; Frances McDorman ve John Malkovich.
3390	Söz konusu mevduat hesaplarındaki para ise 296 milyar TL’yi aştı.
3391	Bu durum, Peygamber Efendimizi çok üzmüştür.
3392	Hatta öyle bir hayranlıkla izledi ki hatunu, filmin bütün şarkılarını o söylüyor sandı.
3393	Piyasa Yunanistan borcunu ellemek istemiyor gibi gözüküyor.
3394	Bütün işlemler elektronik.
3395	Düşman edinmekten korkmuyorum Şair ve yazar Hilmi Yavuz, kendisine "Polemikçi" denmesini umursamıyor ve "Ben birşeyi polemik haline getiriyorsam mutlaka nesnel, belgeli bir karşılı..
3396	Ergenekon savcılarına gönderilen ihbar mektubunda, işin içinde üst rütbeli subayların da bulunduğu bildiriliyor.
3397	Gelişimi ve öğrenilenleri bakışlar ele veriyor.
3398	Gelişmekte olan ülkelerde şablon daha farklı gelişecek, fakat sonuç daha acı verici olacak.
3399	Yarışın BMW pilotları dışındaki başka bir başarılı ismi ise tek pit stop stratejisi ile yarışı üçüncü sırada tamamlayan David Coulthard idi.
3400	Rav Adoni’nin ardından söz alan Beyoğlu Belediye Başkanı Ahmet Misbah Demircan ise bu günün ülkemiz ve insanlık için karanlık bir günün yıldönümü olduğunu belirterek konuşmasına başladı.
3401	Çünkü İstanbul'a çok yakın ve güzel bir stratejik konumda.
3402	Raporda gelişmekte olan ülkelerde yenidoğan ölümlerinin dramatik sonuçlarına da yer veriliyor.
3403	Verizon, Aralık ayından itibaren bu hizmeti mevcut bir servise entegre edecek.
3404	Karakterlerin her biri bir mesaj veriyor okura.
3405	Bu haber 6893 defa okunmuştur.
3406	3.403 öğrenciye toplam 9 dershanede çalışan ve 69’u bayan, 86’sı bay olmak üzere 155 eğitmen hizmet vermiştir.
3407	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Aksaray Devlet Hastanesi Plastik Cerrahisi "Yapılan meme benim sadece vücudumu düzeltmedi, moralimi de pozitif yönde etkiledi" Sezonun en iyi dizisini siz seçin!
3408	'Ne diyorsun sen söyle bakalım' cümlesini son birkaç yıldır duyuyorum.
3409	Belki şizofrenik, belki tutarsız oy demek uygun düşebilir.
3410	Karadenizli mucit rüzgârla dönen ev yapmaya, Amerika'da elektrikle dönen bir gazino olduğunu duyduğunda karar vermiş.
3411	Yollanan SMS’ler genel hatırlatma mesajları: Seçime şu kadar gün kaldı..
3412	Gazetecilerin terör örgütü üyesi olmakla suçlanmasını kınayan İpekçi, gazetecilerin ellerinde yalnızca kalemleri olduğunu hatırlattı.
3413	BBP olarak 2011 seçimlerinde her evden bir oy istiyoruz.
3414	Görüşme içerisinde olduğumuz kişiler var.
3415	Takımlar, grup maçlarında her galibiyet için 600 bin Avro, her beraberlik için de 300 bin Avro'yu kasasına götürecek.
3416	Hiç engellemesin, bu kentte oda başkanları, ilçe belediye başkanları dahi son model Mercedes makam araçları kullanıyorsa Büyükşehir Belediye Başkanı onların kullandıklarından daha iyisini, hatta zırhlısına hayda binmeli.
3417	Keske bunu daha once bizi uyararak soyleseydiniz.
3418	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Kardeş kıskançlıklarının her ailede yaşanabileceğini belirten uzmanlar, ailelerin bu konuda doğru adımları attığı zaman bu süreyi kolay atlatabileceklerini belirtiyor.
3419	Maalesef çocuklarımızı şu an taş attıkları için Cezaevindeler?
3420	Benim önerim, çalışma hayatınızla ilgili konularda eğer bir girişimde bulunmak istiyorsanız, 30 Temmuz tarihinde Aslan burcunda oluşacak Yeniay enerjisinden istifade etmenizdir.
3421	Otomatik güncellemeyi beklemeden buradan indirin.
3422	Bu yaşam kalitesini bozan ve aynı zamanda bazı hastalarda yaşam süresini kısaltan hastalığın vakit geçirmeden tanısı konulmalı ve tedavisi gerçekleştirilmelidir.
3423	Masanın yanında hemen her zaman sandalye ya da tabureler olur.
3424	Fransa model alındı.
3425	İzzet Baysal Bolu Devlet Hastanesine eski Başhekim Ergun Hekim'in sicil affından dolayı gelmesiyle Milletvekilleri rahat nefes aldılar.
3426	Mustafa Kemal Paşa'ya olağanüstü yetkiler veren 2. madde II.
3427	Ancak hala prangalarından kurtulmuş değil.
3428	Dünyayı belki yarım asırdan fazla sürecek bir kan ve ateş seylapları haline getirecek bu süreçte kullanılan terör tezgâhının Müslümanlara bakan yönü, ayrıca incelemeye değer bir konudur.
3429	Her yerde bayramdan çok yeni yıl vurgusu yapılsa dahi, bizim gönüllerimizde ve hayatımızda bayram çok daha derin bir anlam ifade ediyor elbette.
3430	Hoca devam eder.
3431	Trabzon Adli Tıp Kurumu’ndaki otopside bir darp izine rastlanmayan Lokumcu’nun (56) kalp krizi sonucu öldüğü belirlendi.
3432	"(8) buyurarak bir devlet başkanı olarak zayıfları korumanın ve onlara destek olmanın mânevî ve uhrevî boyutunu ifâde etmiştir.
3433	Çocuklar sokakta her şeyi oyuncak haline getirebilir, geleceğe hazırlanır ve oynarken hayatın kurallarını öğrenmenin yanı sıra kendi kendilerini de tanır.
3434	Ama son günlerde dava açma moda oldu.
3435	Ana sahneyi savaş alanı olarak belirleyen Tor, sahneyi bölümlere ayırarak sahne üzerindeki geçişlerle hayat kadınlarına, medya patronlarına, askeri karargahtaki generallere, silah tüccarlarına, din adamlarına hareket alanı sağlıyor.
3436	Nerede bir kardeşimiz sıkıntıya düşmüşse, nerede bir kardeşimiz "Yardım eden kimse yok mu?
3437	Geliştirilmekte olan yeni bir sistem sayesinde, yolcular motor gürültüsünden de rahatsız olmayacak.
3438	Stratejik egzersizlerde siyah ve beyazlar değil, grinin tonları hakimdir.
3439	Ligdeki maç yıllardır özlediğimiz uygar ve sağlıklı bir ortamda oynandı.
3440	Belirlenen bu sabitelere evrensel doğrular diye de isimlendirmede bulunabilirsiniz.
3441	Aslında bu farklı konumlar bir işadamının aynı anda sahip olduğu ruhsal durumu yansıtır.
3442	Beni küçük ve hor gördüğün için mi yaptın bunu?
3443	Toplumların varlıklarını sürdürebilmeleri ve ilerlemesi için kendi millî kültürlerine dayanan, bir eğitim politikası takip etmeleri şarttır.
3444	Ama mesafeler sorun yarattı" diyerek ilişkilerinin bittiğini duyurdu.
3445	Ancak saldırgan denizdekilere de ateş etmeye devam etti.
3446	İdeal ve amaç uğruna bir insanın neler yapabileceğine tanık olun.
3447	Tüm serilerde görüleceği gibi Jones kaçarken yanına her zaman güzel bir ortağı vardır.
3448	Nazilli bu çok önemli konuda tüm Dünya'ya model teşkil edecek"dedi.
3449	Mahkeme, Hristiyanların Allah kelimesini kullanmasının anayasal hakları olduğunu vurgulamıştı.
3450	Büyükerşen, Eskişehirlilere vefasızlık etmemek adına teklifi reddetmişti.
3451	Bilindiği üzere Hizbullah 1980’li yılların sonunda Gladyo tarafından kuruldu.
3452	2 Duruşmada, Cumhuriyet savcıları Nihat Taşkın ile Mehmet Ali Pekgüzel tarafından iddianame okundu.
3453	Teknik Direktör Jose Couceiro’ya son bir tavsiyem olacak; Lütfen sen artık oyuncu değişikliği yapmaktan kaçın.
3454	Bu şenliğin ilginç boyutlarından biri de bazı menacerlerin oyuncularını parlatabilmek için başvurdukları yollardır.
3455	Belki altın madalya sayımız azdı ama gençlerimizin orada gösterdikleri performans takdire şayandı.
3456	Herhalde kendisi de bir şeyler anlamıştır..
3457	" Diyanet de bu eksikliği görmüş olacak ki yüksek öğrenim seferberliği başlattı.
3458	Çünkü safra yollarında ödem yapıyor, karaciğerdeki detokslayıcı (vücuda fazlalık ve baskı yapan maddelerin dışarı atılmasını sağlayan) enzimlerin fonksiyonunu bozuyor.
3459	Bu yazı 04 Haziran 2010 tarihinde yayınlandı ve 11810 kez görüntülendi.
3460	Bende saatime baktım ve vaktin geldiğini düşünüp orucumu açmaya karar verdim, bir patates ve iki domatesle domatesler ezikti fakat yine de yedim.
3461	Tıpkı Milli Mücadele’yi baltalamak isteyen mütarekeci medyanın rolüne soyunanlar var günümüzde.
3462	O takdirde, nihai karar önümüzdeki yıla ertelenebilir.
3463	Şüphesiz duruma en çok sevinen 61 ay önce, Eylül 1996'da Taliban'ın başkentten söküp attığı Kuzey İttifakı'ydı.
3464	Biraz onur ve inanç, biraz da ‘öbür taraf’ kaygısı var bu mücadelede..
3465	Ama bunlara milyon dolarlık ödeyerek satın almış, yayınlamış.
3466	Şu saçma kamplaşma ortadan kalksa, Müslüman emekçi de esas derdinin emekli albayla değil, patronla olduğunu anlayacak.
3467	Havada uçuşan bir toz zerreciğinden gelen, belli belirsiz bir yardım çağrısıdır bu.
3468	Bu rakamın ancak 18 milyon dolarını karşılayabilen BM, ayrıca olayın ekonomik boyutunu da sorgulamaktadır.
3469	Acılar bizi çok yıprattı? dedi.
3470	" Aslında satın almayı değerlendiren fonlar içeriden şirket hafızasına sahip kişilerin yönetimde kalmasına "sıcak bakıyor.
3471	Türkiye bir kaosa sürüklenmek istendi.
3472	Hatta çok enteresan önümüzde iki tırın ortasında bir motosiklet yer darlığından zorlukla ilerliyordu.
3473	Kemal Çınar ve KASK Başkanı Cengizhan Güneşen’in katıldığı ihale 2 bin TL ile başladı.
3474	Eserler arasında ganimet malı olduğu gibi, diplomatik hediyeler, satın alınmış parçalar bulunuyor.
3475	Bazısı bir soru sormaya.
3476	Erzurum'dan Malatya'ya, Van'dan Kars'a bölge müzeleri, tarihte kısa bir yolculuğa çıkmak isteyenleri ağırlamayı bekliyor.
3477	Sürpriz bir durum olmaz.
3478	Bu sene tüketicilerle ilgili sivil toplum örgütleri işi daha da sıkı tutuyorlar.
3479	Yani onlarla yaşamayı biz seçtik ve daha sonra onları terk ettik ormana attık barınaklara tıkdık hor gördük dövdük aşaladık,aç bıraktık yani hayvanlar yabani değildir. yabani olan varsa biziz bizim yaptıklarımız.
3480	Aile sigortası projemizle geliri olmayan ailelere en az 600 en çok 1200 Tl olmak üzere aylık para yatıracağız.
3481	Sürekli 'havadan bol paslı!
3482	Futbolun getirdiği bir popülarite vardır.
3483	Dicle'nin tahliye talebine red Diyarbakır 6. Ağır Ceza Mahkemesi, KCK davasında tutuklu yargılanırken bağımsız milletvekili seçilen Selma Irmak, Kemal Aktaş ve Faysal Sarıyıldız ile milletvekilliği düşürülen Hatip Dicle'nin tahliye taleplerini reddetti.
3484	Yavuz Turgul'un filmin oyuncu kadrosuna kızı ve ortağını katması hoşuma gitti, ayrıca casting 10 numaraydı, bana göre..
3485	Böylesine tek taraflı bir mekanizmaya aklı başında hiçbir toplum veya kesim izin vermez.
3486	Bu dizi filmlerin geneline baktığınızda toplumsal dokuya zarar verecek önemli ipuçları verdiğini görüyoruz.
3487	En büyük çocuğu 80 yaşında.
3488	Bu hususta da çalışmalarının meyvesini alacak bir teklif olduğunu düşünüyorum.
3489	Yeni sürümünün 24 saat içinde 8 milyondan fazla indirilmesiyle bu alanda bir rekor kıran Firefox, bu sürede tehlikeli güvenlik açıkları ortaya çıkmasıyla büyük şaşkınlığa neden oldu.
3490	Eğer her kese ve her şeye karşı saygı göstermeyi başarabilirseniz, o zaman hiç bir sorun yaşanmaz” dedi.
3491	O yüzden, o E. Özkök de olsa, tespiti yerinde.
3492	Karma sitem olduğu içim kız ve erkek öğrenciler derste ders dinleme yerine birbirlerine bakışırlar konuşurlar.
3493	Ama bir şeyler yapılması gerekir.
3494	Postanelerde olduğu gibi büyük alışveriş merkezleri de kriz masalarını kurmuş durumdalar.
3495	6. Bu sorunların nispeten, kısmen tasfiye süreci de önce sert milliyetçi, ulusalcı tepkiler yaratma ihtimaline karşılık, sorunsuz yürürse, zamanla Ergenekon benzeri yapıların potansiyel gücünü de eritir.
3496	Siemens, yeni tıbbı aletlerini sergildi Fuarda röntgen çeken aletlerden, laboratuarlarda kullanılan elektronik eşyalara kadar şirkete ait son teknoloji ürünleri sergileniyor.
3497	Belki küre-i arzın hareketi gibi bir daire içinde dönüyor.
3498	İzmir Büyükşehir Belediyesi’nin restore ettirdiği eskinin bu karanlık ve yıkık dökük hatırası, her gece farklı bir etkinlikle renkleniyor.
3499	Bu karar Belediye işçisinin.
3500	Bu para; Türkiye’de bir devrim niteliği taşıyacak muhtemel bir Sivas şampiyonluğundan daha mı değerlidir?
3501	Erçoşkun insanların samimi yaklaşımlarında memnun olduğunu belirterek, “Vatandaşımız burada bizlere dile getirdiği konulara baktığımız zaman, Türk milletinin yapılan işleri ne kadar takip ettiğini ortaya koyuyor.
3502	AKP İl Gençlik Kolları Başkan vekili Ramazan Zengin, anma programına dileyen her yaştan ve her kesimden vatandaşın katılabileceğini belirtti.
3503	Güney Kore Asya’nın doğusunda Dünyanın en büyük kıtası.
3504	Bu projeler Fatih'in yüzünü değiştirecek aynı zamanda ilçede büyük bir deprem yenilemesi yapmış olacağız.
3505	Gerçekten vicdani retçi olanlarla "vicdani olarak askerlik hizmetini reddediyorum" diyenlerin arasında ayrım yapmalı.
3506	120 dolar önemli bir hedefti.
3507	Peki bölgedeki asfalt berbat da kaldırımlar değil mi!
3508	Orada işaret ettiği hürriyet ve meşrûtiyet bugünkü mânâsıyla demokrasi, önünde engel tanımıyor.
3509	Irak Cumhurbaşkanı Yardımcısı Tarık Haşimi, açık açık ABD’nin, Bağdat’ın güvenlik anlaşmasını kabul etmemesi durumuna “Irak’taki operasyonları durduracağı ve her türlü lojistik desteğini çekeceği” tehdidinde bulunduğunu belirtiyor.
3510	1950, 1960 ve 1970 yıllarında üretilen 3 ayrı otomobilin sahiplerine ödül verilirken, spor tipi otomobiller arasında da seçim yapıldı.
3511	Fakat bununla sınırlı değil, darbe yönetiminin icraatları için yargılama imkânı getiriliyor.
3512	Bu konuda ne kadar deneyimli olursa olsunlar muhakkak bir şekilde yine açık verirler.
3513	Projenin ilk aşaması sırasında, İstanbul ili sınırları içindeki iki Belediye’nin pilot bölge olarak, proje kapsamına alınması ve bunun sonucunda Kadıköy Belediyesi’nin projede yer alacak iki belediyeden biri olması öngörülmüştür.
3514	İstanbul'u Bursa, Manisa ve Konya izliyor.
3515	Onun için Ahmet Hakan, kendi "imaj"ını hep taze tutmaya mahkum ki bu "imaj"ıyla kendisini doldurabilsin.
3516	Hükümet üzerine düşeni yapamazsa 2007 nasıl anılacak?
3517	Hâl böyle olunca Arnavutköy girişiminin bir süre daha gündemde kalacağını tahmin etmek zor değil.
3518	Son olayda Türkiye Kuzey Kıbrıs'ı 'Kıbrıs Türk Devleti' olarak tescil etmek istedi.
3519	Diğer zamanlarda bunlar medeni değil bunları adam etmek lazım şeklinde yaklaşılıyor.
3520	"Ortak değerlerimizi hiçbir şekilde göz ardı etmeden farklılıklarımızı çatışma konusu olmaktan çıkarmak hepimizin sorumluluğu.
3521	Mealin yanında kısa açıklamalar da ekledim.
3522	Aradaki bu fark nereden geliyor?
3523	Aldığı aylıkla geçimini sağlayamayan, karnı doysun diye yan işlere ister istemez savrulup gitmiş öğretmen, çetin koşullardaki evlerden gelmiş öğrencileriyle birlikte, bilgisayar başında.
3524	'Yahudi ahlâkı, 2800 yıl önce İşayahu Peygamber tarafından 'İnsanlar kılıçlarını çekiçle dövüp saban demiri, mızraklarını bağcı bıçağı yapacaklar.
3525	Erzincan'da İsmail Ağa Cemaati'ne yönelik dönemin Cumhuriyet Başsavcısı İlhan Cihaner tarafından 2 Kasım 2007'de soruşturma başlatıldı.
3526	Dil öğrendiler,»» AK Parti kaybederken de kazanıyor!
3527	Fox TV yönetiminin ısrarla Thai Boks adını verdiği maçlar aslında Muay Thai Federasyonu’nun hakemleri sporcuları ve izni ile yapıldı.
3528	Bunu söylüyorum çünkü pusula.
3529	Ders vermeye nasıl başladınız?
3530	"Filmdir, olur böyle şeyler" deyip geçemiyoruz.
3531	İslâm dünyasında 11. yüzyılda sözü edilmeye başlanan bu oyuna hayal-i zili (gölge hayali) adı verilmiştir.
3532	Mücadele şimdi başlıyor!
3533	Irak'taki Türkmenler kurultayını tamamladı, başkan ve / ya sözcülerini seçti.
3534	Bursa'da 'ikinci Münevver Karabulut vakası' olarak adlandırılan cinayetin kurbanı genç kadının kesik bacakları, ailesi tarafından Kimsesizler Mezarlığı'ndan çıkarılıp Balıkesir'in Dursunbey ilçesinde toprağa verildi.
3535	Grup güncel olayları geçmişin gölgesinde algılar.
3536	Bu aralar makam sahipleri, han hamam sahipleri iki de bir internetin sakıncalarından bahsediyorlar.
3537	Bunun dışında Avrupa Bölgesinin en büyük ekonomisi konumundaki Almanya’da bu hafta IFO beklenti anketlerinin beklenen seviyelerin üzerinde olması ABD’deki yavaşlamanın Avrupa’yı düşünüldüğü kadar etkilemeyeceği görüşünü güçlendirmekte.
3538	Kurum yöneticileri, öğretmen ve öğrencileri ile veli ilişkileri ile okula dışarıdan destek veren kişi kurum ve kişilerle iletişimi de değerlendiriliyor.
3539	Bu rakam tatmin edici olsa da çıtanın yükseldiği bu dönemde az gibi görünüyor olabilir.
3540	İcranın temsilcisi olan Adalet Bakanı, bağımsız yargıyı temsil eden Hakimler Savcılar Yüksek Kurulu'na tek başına direniyor.
3541	Bu nedenle olağanüstü Kurultay için imza vermeyeceğim” dedi.
3542	Tüm gösterimler ücretsiz olacak.
3543	Karma evlilikler meselesini büyük, ulusal bir dava olarak görmemiz gerekiyor” yanıtını verdi.
3544	Cenazesi ailesine teslim edilen Dağdelen'in Kelkit ilçesine bağlı Ulak köyünde toprağa verileceği öğrenildi.
3545	Hepsi için ayrı bir özen, ayrı bir emek..
3546	Gül, yazar ve sanatçılar için vereceği resepsiyona, sanatıyla öne çıkmış, ülke içinde ve dünyada Türkiye’yi başarıyla temsil etmiş isimleri çağırıyor.
3547	Bunun ötesinde demokrasi taleplerine bu topraklarda hep kuşku ile bakılmıştır.
3548	İlimizde yeni olarak üstün zekalı çocuklarımız için Bilim Sanat Merkezi açılmıştır.
3549	Her türlü aşırılıktan, ifrat ve tefritten sakınınız.
3550	•Parlayıcı, patlayıcı ve tehlikeli işler, genellikle meskun yerler dışında veya tecrit edilmiş bina ve mahallerde, mümkün olduğu kadar az işçi ile, kapalı bir sistem içinde, tekniğin icaplarına göre gerekli tedbirler alınarak yapılacaktır.
3551	Peygamberimizin (asm) binler duâ ve münâcâtından benzersiz bir duâ olan ve çok geniş hakikatları içine alan Cevşen, doğrudan doğruya Allah tarafından Peygamberimize (asm) vahyedilmiş, geniş ve şümullü bir duâdır.
3552	” Adalar Belediyesi yetkilileri, denetim yetersizliğinden de yakınıyor: “Faytoncuların denetiminden İBB sorumlu, ancak denetimde aksaklıklar var.
3553	Kimi zaman, baskı altındaki halkın sözde “imdadına yetişmek” için yapılan bir müdahalenin gerçek amacı müdahalede bulunan devletin çıkar arayışı olabilir.
3554	Ancak şu anda Kanun Hükmünde Kararname geçerli.
3555	Kadirbayev sözlerini şöyle bağladı: - Biz Avrasyacılığı yeniden irdelemeli ve ona yeni anlamlar kazandırmalıyız.
3556	TOFAŞ Anadolu Arabaları Müzesi Müzeye girildiğinde ziyaretçileri, 2 bin 600 yıl öncesine ait Balıkesir Üçpınar Tümülüsü'nde bulunan araba parçaları karşılıyor.
3557	Gerçek bir borç yeniden yapılandırması masada.
3558	Alüminyum folyomuzu, iki katı altta olacak şekilde tavaya koyun.
3559	Spandau ilçe teşkilatının bir toplantısında ZAMAN'a göçmenler ile ilgili açıklamalarda bulunan Löning-Linder ikilisi, bu alandaki potansiyellerin geçen yıllarda yeterince değerlendirilmediği itirafında bulundu.
3560	2002 yılında HSBC'nin fon bünyesindeki Demirbank'ı satın almasıyla esmeye başlayan yabancı rüzgârı Portekizli BCP Group'un bir diğer fon bankası Sitebank'ı almasıyla hız kazandı.
3561	En çok sıkıntıyı kiralık ev ararken yaşadık.
3562	Usta olanlar da iş ve mesleğinde pratik yaparak tecrübe sahibi olur ve ustalığını ilerletir.
3563	Sinop il merkezine birkaç kilometre mesafede Nisi Köyü diye bilinen bir mevki var; deniz kıyısında, eskilerin "leb-i derya" dedikleri cinsten bir mevki.
3564	Mutlu bir çocuk aslında.
3565	AP Türkiye Raportörü Ria Oomen-Ruijten ve Türkiye-AB Karma Parlamento Komisyonu Eşbaşkanı Helene Flautre yaptıkları sayısız açıklamada pakete destek çıktılar.
3566	Diz burkulması ise ani bir dönme hareketinin sonucunda oluşabilir.
3567	Annenin evine git dedim, ama beni dinlemedi.
3568	Geçici türbülanslar ve dalgalanmalar yaşanabilir, Türk ekonomisi de bunları atlatacak düzeyde.
3569	Sakatlıkları süren Hakan Altın, Cemre, Uğur ve antrenman eksiği olan Küspeci’nin de bu takıma katılması ile iyi işiler yapabilecek ve mücadele gücü daha yüksek bir Çetinkaya profili ortaya çıkacaktır.
3570	Endorfin, aynı zamanda haz hissi de verdiği için insanlar bir süre sonra bu hazzı yeniden hissetmek için daha acı biberler yemeye başlar.
3571	Neye uğradıklarını anlayamayan belediye otobüsleri ile UKOME araçlarının sürücüleri araçlarına binerek olay yerinden kaçtı.
3572	Baf Havaalanı’na daha çok sefer istedi..
3573	Bir de Antalya gibi çok yoğun şubelerimizin yükünü azaltacak ek şubeleri devreye soktuk.
3574	Kürşat bey talepte bulununca üç-dört saatlik bir araştırma sürecine girdim.
3575	İşte bilim adamlarının soruya cevabı… Beslenme ve Diyet3.
3576	Bugün: 23 Temmuz 2011 Cumartesi Prim tutarlarının bildirimi iptal ALANYA Ticaret ve Sanayi Odası'ndan (ALTSO) yapılan duyuruda, Türkiye Odalar ve Borsalar Birliği (TOBB) ve Hazine Müsteşarlığı’nın yazılarıyla.
3577	Hızlı tren beni sadece Ankara’dan Eskişehir’e değil, otuz yıl önceki o günlere de götürdü..
3578	Bugünlerde neredeyse her hafta bir uçak teslim alarak filomuzu yeniliyoruz.
3579	Yazarın tüm yazılarını görüntüle Zirve takibini iki rakibi önünde iki puanla sürdüren K.Kaymaklı zor deplasmanlarından Türk Ocağı karşısında iki kez geriye düştüğü maçta altı golle kazanarak son altı haftaya umutlarını yeşerterek girdi.
3580	Ülkenin kuzeyinde düzenlenen gösterilerde iki kişi öldü Yerel emniyet yetkilileri, Havice'de göstericilerle güvenlik güçleri arasında çıkan çatışmalarda iki göstericinin öldüğünü, 7'si polis 30 kişinin yaralandığını belirttiler.
3581	Elimde bir mikrofon, sahnede şöyle..
3582	Bu sayımızda değişik kademe ve çevrelerde Hocaefendi için görüş açıklamış bazı isimlerle görüştük.
3583	Kesilen Lozan Konferansı’nın ikinci safhası, 24 Temmuz 1923 tarihinde barış antlaşmasının imzalanması ile tamamlanmıştı.
3584	Osmosis nedir, bilir misiniz?
3585	Bu yazı 03 Kasım 2009 tarihinde yayınlandı ve 6022 kez görüntülendi.
3586	O yüzden de yanımda kızım var diye, maalesef ağzımdan çıkan her şeye dikkat edemediğim oluyor.
3587	KOSGEB zaten elindeki imkânları, TOBB dahil, çeşitli kurumlar üzerinden kullandırıyor.
3588	Bu mütalaamız, bazılarına göre tutarsız gelebilir.
3589	Taksim'i dört bir yana bağlayan metro, her gün binlerce İstanbullu'yu ağırlıyor.
3590	Gül’ün cumhurbaşkanı seçilmesi halinde Kayseri Kalesi’nden 41 pare top atışı yerine 41 ses bombası atılmasına karar verildi.
3591	Şu sindirilmez sözlerle "hâl" ehli, kişiyi anlatıyor: "Dünyada ve âhirette..
3592	Başınıza iyi veya kötü ne gelirse gelsin, onunla paylaşmak için koşarsınız.
3593	Buna kesinlikle anlam veremiyorum.
3594	Avrupa yakası, İstanbul nüfusunun yüzde 70’e yakınını barındırdığı gibi aynı zamanda şehrin lojistik merkezi.
3595	Halen geçerli olan emekli maaşları dikkate alındığında, SSK emeklisi olarak yaklaşık 750 lira maaş alan bir vekil, iki yıllık sürenin ardından yaklaşık 5 bin lira emekli maaşı alacaktı.
3596	Bundan dolayı yaz döneminde sıklıkla yaşanan zehirlenme türleri ile yapılacak ‘en doğru’ müdahale şeklini öğrenmek şart.
3597	Çok çabuk sinirleniyorum ama kişisel hiçbir şey yok.
3598	Şunu belki de tam anlatamadık: 'Üniversite insana meslek yaratmaz!
3599	Tam anlamıyla dürüstlük, fazilet ve nezaket timsali bir insandı.
3600	Yayın hayatına başlarken cumartesiyi piyasaya çıkış günü tespit etmiştik.
3601	Bu yazı 04 Aralık 2010 tarihinde yayınlandı ve 5956 kez görüntülendi.
3602	İstanbul'daki Londra'yı buldum ASMALIMESCİT civarına pek takılmadığım için o taraftaki mekânlar konusunda biraz eksiğim var.
3603	Anne ya da babasından aldığı yetim aylığı sigortalılığa rağmen devam ettirilmiş.
3604	Bendeniz de yıllardır, bürokrasimizin (ki Sayın Öymen onun en has temsilcilerinden biridir), Kıbrıs'a "aldık" gözüyle baktığını anlatmaya çalışıyordum.
3605	Öğrencilerin seçecekleri programa göre 50 dolar ile bin 400 dolar arasında bir bedel karşılığında bu projeden yararlanabileceğini söyleyen Koç, ayrıca Koç Vakfı tarafından, olanakları sınırlı öğrencilere burs da vereceklerini kaydetti.
3606	Senato’nun aldığı kararla birlikte ABD Kongresi’nin her iki kanadı da Irak’tan en geç Eylül 2008’de çekilinmesi yolunda görüş bildirmiş oldu.
3607	Gerçekten yazdıkların bilimin ışığında seni ferahlatacak ülkemizide gururlandıracak bir hadise.
3608	Dükkanın eski müşterileri, memnun kaldıkları mağazaya eski kazaklarını getirip iyi bir indirimle çok kaliteli yeni kazakları almaktan çok mutlu oldular.
3609	Elazığ'ın Karakoçan İlçesi'nin Tunceli sınırında bulunan Yoğunağaç Köyü'ndeki Seyrantepe Barajı'nın uzak korumasını sağlayan askeri tim görevden dönerken PKK'lı teröristler tarafından pusu kuruldu.
3610	Ve onların üzerine ateş açılıyor!
3611	Ama ayağınızı sağlam basabileceğiniz bir bölge yoksa, bir yerde kavga varsa, cihanda sulhu temin edemezsiniz.
3612	Herkesin dikkatinden kaçan bir satır aralığıydım..
3613	Tercüman Gazetesi yazarı Sayın Behiç Kılıç üç gündür makalelerini Erzurum’lu için yazmaktadır.
3614	Tamam, haksızlığın ve adaletsizliğin karşısında olmalıdır amma tek yönlü değil..
3615	Associated Press ajansının üst düzey yöneticilerinden John Daniszewski, Altaf Kadri'nin Bingazi'deki AP bürosuna gitmek üzere yolda ve sağlığının iyi olduğunu söyledi.
3616	Türkiye, İslam ile demokrasiyi bir arada yaşatabilen yegane ülkedir.
3617	Etkinliği düzenleyen işbirliğinin altındaki imzalara baksanıza!
3618	İşte tartışmaya katılan diğer isimler ve farklı görüşleri..
3619	Ve maalesef Avrupa'yı Amerika'yı takip ve taklit etmeye ve onların gönüllerini hoş tutma çabalarına devam edeceğiz.
3620	Tipik bir Mevlânâ defilesinde, Mevlevî dervişinin etrafında halka oluşturan manken Mevlevî (!
3621	Bu arada Abbasov, Özbekistan’ın Ermeni işgali konusunda Bakü’ye verdiği destek ve Azerbaycan’ın toprak bütünlüğü konusunda takındığı tavrının ise Azeri halkı tarafında şükranla karşılandığını sözlerine ekledi.
3622	İskilip Kaymakamlığı ve İskilip Belediyesi'nin ortak çalışmasıyla bastırılan ikinci kitap, İskilip'in tarihi dokusu, ahşap evleri, tabiat güzellikleri, el sanatları ve zanaatkarlarını, ortaya çıkarmayı ve İskilip'in tanıtımını yapmayı amaçlıyor.
3623	Bizim tamamlayamadığımız şeyleri kendisi tamamlasın diye düşünüyorum.
3624	Güney ise epeyce engebeli, dağlık tepelik!
3625	Ünal, "Albümüm listelere girsin diye bir derdim yok," diyor Sevtap Ünal, moda tasarımcısı Ümit Ünal'ın kız kardeşi.
3626	Devre arasında özel turnuvalar, yazın da Avrupa ve Dünya Şampiyonaları ile hazırlık maçları derken koskoca bir sezon bitiyor, hemen diğer sezon başlıyor.
3627	Türkeş`in sorunların diyaloglarıyla çözülebileceğine inan biri olduğunu belirten Özararat, o zaman yapılan çalışmaların karşılıklı güven eksiliğinden dolayı amacına ulaşamadığını söyledi.
3628	Dünyanın ilk 5 mimarından Greeks'in kitaplığında Mimar Sinan'ın eseri var Batı'nın pek çok yönden kültürümüzü tehdit ettiği tartışılıyorken mimarimiz bundan nasıl etkileniyor?
3629	Amerika’da bugün en hızlı gelişen sektörlerden biri olurken Türkiye’de ise son üç yıldır konunun üzerinde ciddi çalışmalar yapılmaya başlandı.
3630	İbn-i Sina İlköğretim Okulu öğretmen ve öğrencileri de Fatih Koleji öğrencilerine verdikleri destekten dolayı teşekkür etti.
3631	Kanal 24'ten naklen yayınlanacak karşılaşmanın rövanşı ise 18 Mart'ta Las Palmas'da oynanacak.
3632	Ayrıca Amerika’nın kendini doğru dürüst yönetecek aklı yok, avucunun içine almış gibi bütün dünyayı yönetebilir mi?
3633	İlkini 2005 yılından düzenledikleri alışveriş şenliğinin sürekli büyüdüğünü anlatan Sönmez, şöyle devam etti: “Bu yıl 6 bin’in üzerinde işyerinin çeşitli oranlarda indirimlerle şenliğe iştirak etmesini bekliyoruz.
3634	Mesajda bu günün "kalkınma hedefinde dayanışma unsurunun değerini vurgulaması açısından önem taşıdığı" belirtilmiş.
3635	Arkeolojik-botanik çalışmalardan söz etti.
3636	Demokrasiye yönelik tertiplerle hesaplaşma gibi haklı bir gerekçeyle sürdürülen Ergenekon ve KCK dâvâlarının haklılığına gölge düşüren en önemli eleştiri, tutukluluk sürelerinin çok uzun olduğu noktasında odaklanıyor.
3637	İşbirliğine ilişkin olarak bir açıklama yapan Marvel Entertainment şirketi Tüketici Ürünleri Global Başkanı Simon Philips "Bu anlaşmanın imzalanması tarihi bir önemi simgelemektedir.
3638	Spor Toto Süper Lig'de, Kayserispor sahasında Eskişehirspor ile 2-2 berabere kaldı.
3639	Koruculuk sisteminin uygulanmaya başlandığı 26 Mart 1985 tarihinden bugüne kadar 5 binin üzerinde korucu hakkında 'terör suçları', 'mala karşı işlenen suçlar', şahsa karşı suçlar, kaçakçılık gibi suçlara karıştığı gerekçesiyle işlem yapıldı.
3640	10 Aralık 1999'daki Helsinki Zirvesi'nde Türkiye tam üye adayı statüsüne kabul edilerek bekleme odasına alındı.
3641	Bulutlar yaklaştı yaklaştı ve sonunda olduğumuz yerde kalamayacağımız bir fırtınaya dönüştü bir anda… Hayatımda belki de ilk kez böylesi şiddetli bir hava ile karşılaştım.
3642	Çünkü açık ki tüm teknolojik gelişmelere karşın insanoğlu 'insan' olma yolunda olduğu yerde sayıyor.
3643	Bunun temel nedeni, Amerika'daki Türk düşmanı etnik lobilerdir..
3644	Terfi eden emniyet personeli için haziran ayında tören yapılacak.
3645	Otel için Hilton ile anlaşmaya vardık.
3646	Ne bileyim Gökdeniz gibi, Volkan Şen gibi, Ozan İpek gibi, İbrahim Toraman gibi, Egemen gibi, Serdar Kesimal gibi, Engin Baytar gibi isimlerden bazıları olamayacak mı.
3647	Ankara Ticaret Odası (ATO) Başkanı Salih Bezci başkanlığında bir heyet, dünyanın en büyük savunma ve havacılık fuarı olarak nitelendirilen ve bu yıl 49'uncusu gerçekleştirilen "Paris Air Show"u ziyaret ederek incelemelerde bulundu.
3648	Bir kısım izleyiciyle filmin arasına mesafe koyma pahasına bile olsa genel geçer yöntemleri kullanmaktan uzak kalmış.
3649	Wikileaks 2010'da dünyayı sarsacağım dedi, sarstı Dokuz ay önce garip bir savaş videosu yayınlayan, adı sanı bilinmeyen bir siteyken bugün dünya basınının manşetlerini belirleyen bir kurum haline geldi Wikileaks.
3650	İçki âlemi yapan 6 futbolcumuz kadro dışı olmasalardı, Gökhan Emreciksin bu maçta da yine yedek kalacaktı.
3651	Eğer Müslüman olmasaydım ki; eğer Hıristiyan dünyasının bir parçası olsaydım, Avrupa benim sevgili yuvam olurdu!
3652	Ülkü sözü öteden beri bize çekici gelen bir sözdü.
3653	Hipermetrop olan çocuklarda büyüme çağında numarada azalma, miyoplarda ise numarada artma gözlenir.
3654	Anadol'ların yolcuyu koruduğunu belirten Selçuk, "Çarpışma sırasında şok dalgalarının iletimini azalttığı için darbe eritiliyor.
3655	Anne karnında tespit ediliyor mu?
3656	Reklam dünyasında dal kıpırdamazken hem daha çok öne çıkabileceği bir zamanda akıllıca hem de bunca yıllık mesajını değiştirerek cesurca bir prodüksiyonla enerji oluşturan Vestel, reklam dünyasına da medyaya da umut veriyor.
3657	Katherine Richardson, yeni araştırmalar sunulduğunu belirtti.
3658	TÜRK siyasetinde vatanseverlik adına bir denge unsuru olan Başbuğ Türkeş yaşasaydı, acaba şu sıkıntılı günlerde tavrı ne olurdu?.
3659	Misafir öğrenciler halk oyunları gösterilerinin yanı sıra okudukları şarkı ve türkülerle de izleyicilerden büyük alkış topladı.
3660	Ekonomi Bakanı Zafer Çağlayan, bu yılın Ocak-Mayıs döneminde doğrudan uluslararası yatırım girişinin, geçen yılın aynı dönemine göre 2 kattan fazla artarak, net 5,6 milyar dolar olduğunu belirtti.
3661	Avram Leyon son günlerinde, Or-Ahayim Hastanesi’nin zemin katında, Avraham Galante’nin hayatının son yıllarını geçirmiş olduğu odada yattı.
3662	Darbenin adına darbe, meşruluğun adına meşruluk derken sağa-sola bakmak ihtiyacı hissetmemeliyiz.
3663	Anadolu'nun bağrından çıkmış bir Türkmen ailesinden gelen Gül, üniversite ve gençlik yıllarında MTTB, öğrenci cemiyetleri gibi 'milli duyarlılığı' yüksek organizasyonlarda yer aldı.
3664	Doğrusu, Osman Can’a yeni bir “sefer görev emri”nin geldiği anlaşılıyordu: Anayasa yapacak bir halk inşa edin hemen!
3665	Kriz döneminde kentlerde erkek nüfusun işgücüne katılımı ortalama 210 bin kişi artarken, erkek nüfusun istihdamı ortalama 247 bin kişi azalmıştı.
3666	Çünkü Erzurumda belkide ülkede nadir olan bir çevre yok ediliyor.
3667	Akdeniz Oyunları şampiyonu olan Serap Aktaş'ın maratonda ilk ona gireceğini, sakatlığı geçtiği takdirde Ebru Kavaklıoğlu'nun 5 bin metrede ilk beşi zorlayacağını umuyoruz.
3668	Çünkü bu zenginliğe sahibiz.
3669	Döviz almış başını gidiyor.
3670	Sabancı'nın, aleyhinde bu kadar yoğun yayın yapan biriyle ayın uçakta bulunmak istemeyeceğini kastederek..
3671	BM Genel Sekreteri Ban Ki-mun, siyasi işlerden sorumlu yardımcısı Lynn Pascoe'yu Mısır'a gönderdi.
3672	Bev Thorne devam ediyor: “YouTube şu anda bile pazarlama etkinliklerimizin en önemli unsuru.
3673	Saylan belki hâlâ farkında değildir, ama toplumun bunca yıl yaşamış olduğu deneyim 'devletçilik' denen şeyin gerçekte elitin ve elitizmin meşruiyet arayışından ibaret olduğunu sürekli olarak kanıtlamayı sürdürüyor.
3674	2. Oruçlu iken ıslatılmış misvak kullanmak veya diş fırçalamak da boğaza su veya madde kaçma tehlikesinden dolayı mekruh sayılmıştır.
3675	Sivil toplum kuruluşlarına büyük görevler düşer.
3676	Çünkü Osmanlı düzenine meşruiyet sağlayan İslamiyet'in sadece tek bir yorumu meşru sayılırken, farklı yorumların ezilmesi temel bir siyaset, yani bir beka meselesi olarak algılandı.
3677	Ama yapabildiğimiz şeyin etkinliği değişir.
3678	1993 yılından beri yürürlükte olan Anaokulları Yasası ( Gesetz über Tageseinrichtungen für Kinder) yerini bundan böyle kısa adı ‘Kibiz‘ olan Kinderbildungsgezetz’ e bıraktı.
3679	Bu tür açıklamaların öncesini ve niçin söylendiğini çok iyi bilmek gerekir.
3680	Defaatle bu ülkenin doktorları tarafından azarlanmışlardır.
3681	Abdülhamid’in iktidara gelişinden iki yıl sonra, 1878’de resmi sıfatla Saray Fotoğrafçısı olarak atanan Vasilaki Kargopulo da hanedan üyelerinin ve devlet ileri gelenlerinin portre çekimlerine devam etmişti.
3682	İstanbul kültür mü, yoksa kriz başkenti mi?
3683	Bu misalde olduğu gibi, Cenâb-ı Hakk'ın, adl ve hikmet içindeki Hak ve Rahmânirrahîm isimlerinin geniş dairede tecellisini görmek istersen bahar mevsimini kolla.
3684	Bunu da göz önünde bulundurarak; gerçekten de Suriye veya müttefikleri böyle bir suikast tertibinde bulunabilirler mi?
3685	Yayınlanmamış kitapların yasaklandığı zor günleri yaşıyoruz” dedi.
3686	Başarısız seçimler, Karzai kabinesinin güvenoyu alamaması, sürekli artan can kaybı ile zor anlar yaşayan Obama, 2009’da bu alanda mesafe alamadı.
3687	“Zaten ne alınabilir ki o bozukluklarla” diye düşünebilirsiniz… Sorun, çarşının kendini piyasadaki sözde bozuk para sıkıntısına şartlandırmasıdır… Ya da bu durumdan yararlanma yoluna gitmesidir.
3688	İstikbal sinemasının ibret sahnelerinde neler gördüğünü kendi ifadesinden okuyalım: “Ve gördüm ki, o elli altmış kızlardan ve talebelerden kırk ellisi, kabirde toprak oluyorlar, azap çekiyorlar.
3689	Büyük devletler küçük meseleleri arkalarında bırakır, geleceğe bakarlar..
3690	Bugün Ar-Ge'sini Tofaş'ta yaptığımız minik kargo aracımız Fiarino ile 2 bin 700 kişilik bir istihdam meydana getirdik.
3691	Zaten onlardan, milletimizin, hatta bütün siyasîlerin de beklentisi budur..
3692	Şu anda 40 yeni firmanın daha programa katılması ile toplam 100 firma teşvik programı içerisinde yerini alacak.
3693	O yüzden bunlara dikkat etmeyip sadece bilgi vererek tek bacaklı bir insan yetiştiriyoruz.
3694	Türkiye böyle saplantılara layık mıdır yani?
3695	Bu ve benzeri sorulara "evet" cevabını vermek mümkün değildir.
3696	İlaveten, Çin bankalarının kredi problemleri son dönemde Çin’de altına olan talebi arttırdı.
3697	Bu yazı 01 Haziran 2007 tarihinde yayınlandı ve 38803 kez görüntülendi.
3698	KOÜ Tıp Fakültesi’nde psikiyatri uzmanı olan Prof.
3699	En üst düzeye kadar her seviyeden tutuklu ya da hükümlü memur Türkiye'nin ilk ‘memur cezaevi’ne taşınacak.
3700	Trafikteki durum tam bir davul zurna modeline benzemektedir.
3701	Salı günü yayınlana luluklarının bilincinde oldukları farkediliyordu.
3702	Bu arada, 5. grupta oynanan ve İspanya’nın deplasmanda Belçika’yı 2-1 yendiği maçta son 4 dakika forma giyen Güiza, maçtan sonra yaptığı açıklamada, “3 önemli puan aldık, ama bu galibiyeti unutup Türkiye’yi düşünmek gerekir.
3703	O İslâm’ı yaşamaya büyük önem verirdi.
3704	Karşınıza bir sayı çıkar, aynen pin kotunda olduğu gibi, örneğin 22165.
3705	Cumhurbaşkanı Ahmet Necdet Sezer’in onayına sunulan değişiklikleregöre, Hüsamettin Özkan’ın istifasıyla boşalan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcılığı’na Şükrü Sina Gürel getirildi.
3706	İçişleri Bakanımız karamizah şaheseri bu kırtasiyecilikle mutlaka ilgilenmeli.
3707	İçlerinde kiliselerin büyük vakıf ve derneklerinin de olduğu 1800 aday arasından sıyrılarak ilk sırayı aldık.
3708	" Öncü, atıldıktan sonra ise bütün mesaisini kitap toplayıcılığı işine ayırır.
3709	Nitekim 1999'da Müttefikler Sırp mevz”lerini ve hedeflerini 78 gün 78 gece havadan dövdükleri halde düşmana ancak 'marjinal' zarar verebilmişlerdi.
3710	Yazılımın internet üzerinden ücretsiz olarak kullanıma sunulduğunu belirten Özalp, "İlk 3 gün içinde 11 ülkeden, 30 binden fazla kişi tarafından kullanılmaya başlandı" dedi.
3711	30 hastaya dolgu yaptık ama şunu gördük ki insanlar gerçekten ihtiyaç sahibi ve ülkedeki toplam 15 diş hekimine ulaşabilseler bile paraları yok.
3712	” İş adamı Nihat Kurt’un bu esprisi, Türkiye İş Adamları ve Sanayiciler Konfederasyonu’nun son dış ticaret köprüsünün özelliğini ve önemini anlatmaya yetiyor aslında.
3713	Onun için herkes kendi alanına yöneldi.
3714	Ne kadar yetkili, ilgili varsa aradım, rica ettim, yalvarıp yakardım; işe yaramadı.
3715	Olağanüstü koşullar, olağanüstü önlemler gerektiriyor.
3716	Hadîs-i Şerîflerde Riya Konusu - "Sizin hakkınızda en çok korktuğum şey küçük şirktir.
3717	Yeni. sivil bir anayasa yapılması ve vatandaşlığın bir etnik unsura referans vermeyecek şekilde tanımlanması gereği teslim ediliyor.
3718	2 bin 22 binada, 30 bin 557 salonda yapılacak sınavda 92 bin 515 kişi görev alacak.
3719	Dolayısıyla promosyon ödemeleri ivazsız bir intikal niteliği taşımadığından, Veraset ve İntikal Vergisi kapsamında değerlendirilemez.
3720	Ligin iki büyük takımı var: El İttihat ve El Ahli Bingazi.
3721	Bu bölümde ayrıca gençlerin ve çocukların kendilerini karikatür konusunda geliştirebilmeleri, Türk ve dünya karikatürünü daha iyi tanıyabilmeleri için bir de kitaplık oluşturuyoruz.
3722	Her iki adayın da “yurtsever” olduğunu belirten Giuliani, McCain’i kastederek, “Bir tarafta, hayatını Amerika’ya adamış, her türlü testten geçmiş, rakiplerinin bile kabul ettiği gerçek bir Amerikalı kahraman karşımızda.
3723	İktidarın bunları duymayacağını biliyoruz..
3724	İslâm açısından ahlâk kuralları, aslında sadece ilim erbabının değil herkesin uyması gereken kurallardır ve ilim ile uğraşmanın da lazım-ı gayr-ı mufarıkıdır.
3725	Buradan yola çıkarak mevcut iktidara anayasa değişikliğindeki maddelerin içeriğine bakmaksızın muhalefet ediyorlar.
3726	Dünki gazetelerin hepsinde Başbakan Erdoğan tarafından Avrupa’nın en büyük adliye sarayı İstanbul’da nasıl açılmış haberi vardı.
3727	Peki ya diğer bütün ve bugün de devam eden yenilgiler, sömürülmeler ideolojisizlikten mi?
3728	Mahruki'yi izlerken insanın kendisine hedef koymasının ve koyduğu hedefe ulaşmak için gereken yöntemleri insan onuruna yakışır bir şekilde peş peşe hayata geçirmesinin yaşarken zor, izlerken keyifli serüvenine tanık olduk.
3729	Senato, Kagan'ın atamasını onayladığında yüksek mahkemede tarihte ilk defa hiç Protestan yargıç olmayacak, mahkeme 6 Katolik ve 3 Yahudi'den meydana gelecektir.
3730	Bu da kuşkusuz olumlu bir açıklama.
3731	Bu öneriler bana göre çok uygun, karısına şiddet uygulayan erkeğin bunun karşılığında hak ettiği cezayı görmesi lazım.
3732	Nitekim Polonya ve Bulgaristan Mühendisler Birlikleri Almanya'ya kendi ülkelerinden kalifiye olarak kimsenin çalışmaya gelmeyeceğinden bahsediyorlar.
3733	Ancak tüm standların doldurulamadığı bienalde belki de bu tahmin edilmeliydi.
3734	Onun şuura yansıyan bir olgunluğu gerçekleşmişse, başarı sahihleşir.
3735	Öyle olunca da havadaki pilotun Yunan uçağı ile Türk uçağını otomatik ayırt etmesi mümkün olmuyordu.
3736	Demirtaş ise, sorunu çözmek için girişimde bulunacaklarını söyledi.
3737	Olumlu olan taraf genellikle devletin yararınadır: Dirlik ve düzenin keskin çizgilerle belirlenmesi milyonları idare edebilmeyi kolaylaştırır.
3738	Mekanın yaşatılabilmesi için bizlerin de destek vermesi gerekir.
3739	BBC’de yayımlanan ve dünyanın her yerinde milyonlarca kişi tarafından ilgiyle izlenen Top Gear’in üç sunucusu Jeremy Clarkson, Richard Hammond ve James May, İsa'nın doğuşu konseptiyle üstü açık spor arabalarla Beytüllahim'e gittiler.
3740	Sektörlerimizi doğrudan ve dolaylı olarak ilgilendiren alanlarla ilgili olarak kısa, orta ve uzun vadede, AB mevzuatının etkilerini değerlendirmemiz gerekiyor.
3741	Beyhan Hanım’a göğüs kanseri teşhisi konur.
3742	“Karanlık Çökerken Neredeydiniz” Mario Levi’nin edebiyat dünyamıza kazandırdığı son romanının adı.
3743	Cumartesi günü Tatlısu’da, Pazar Denizli’de kolay gelsin diyoruz.
3744	Aldıkları 500-550 lira ücretle eve ekmek götürmekte zorlanan işçiler “Kira, elektrik, su parasını çıkınca 200-250 TL kalıyor.
3745	Birkaç gün içerisinde iç çalışmalar da tamamlanarak tünel vatandaşların hizmetine en kısa sürede sunulacak” dedi.
3746	YDÜ’lü yüzücüler madalyalarla döndü Avusturya’nın başkenti Viyana’da gerçekleşen Yüzme Şampiyonası’nda Yakın Doğu Üniversitesi yüzücüleri adaya madalya ile döndüler.
3747	Eğer disiplinlik bir olay varsa, Zayıfoğlu'nu Disiplin Kurulu'na sevk edeceğiz.
3748	Temmuz ayındaki son ayarlamanın ardından kırsal motorine litrede 1,0845 lira, euro diesele ise 1,1545 lira ÖTV uygulanıyor.
3749	Hasta tuvalete rahat ulaşabileceği bir odada istirahate alınmalıdır.
3750	Üstelik, hedefi bir bütün olarak onikiden vuramasa bile, farklı lezzetler yakalama adına giriştiği bu çabanın bazı anlarında başarılı da olmuş.
3751	Cengiz Keskin'i kanlar içinde gören annesi ve kızı, ambulans çağırdı.
3752	Çok dikkatli olmalıyız.
3753	Meselâ; bir adam su-i ihtiyarıyla haram bir tarzda kendini sarhoş etse ve sarhoşlukla bir cinayet yapsa, hüküm aleyhine cârî olur, mâzur sayılmaz, ceza görür.
3754	RAMAZAN ayında tezgâhlarda yer alan ürünlere zam gelip gelmeyeceğini… GAZİPAŞA Ülkü Ocakları, Diyarbakır'ın Silvan ilçesinde uğradıkları… Amat BilirÇapıtcılar neci şalvar satmaayor Sami ÇaycoşarÖcalan asılsın mı?
3755	1. baskı, İstanbuİ-1978, s. 163. 26 Konuyla ilgili bazı âyetler için bkz.
3756	Ancak iyi yerleşen ve ilk müdahaleleri başarıyla yapan Bursaspor savunması, bir-iki cılız atak dışında, F.Bahçe'ye 44. dakikaya dek şans tanımadı.
3757	5 gün kaldı bugün itibariyle.
3758	Babam evin içinde kedi beslenmesini çok sevmezdi.
3759	Çok fazla tanımıyorum, bunlar bizim samimi hislerimizdir.
3760	Yargı organı yine gündemin baş sıralarında..
3761	Ve ciyaklıyoruz ‘yaktın beni’ diye..
3762	Yemek yapmayı ve bunları insanlara ikram etmeyi seviyormuş.
3763	Her yerde dünyanın en zengin adamı benim diyorum" "Kurbağa figürüne olan merakımı bilen yakınlarım gittikleri yerlerden bana hediye getirmeye başladılar.
3764	Bu notu 90’lı yılların başında alan Türkiye sadece Hazine’nin değil, diğer bazı kurumların da bu piyasalardan yararlanmalarına izin verdi.
3765	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum ‘İmparator’ geçmiş iki döneminde olduğu gibi yine Florya’nın direksiyonuna geçti.
3766	Hele ki bir insanı canlı yayında bu şekilde bir eleştiriye tutmanın dansla ne gibi bir ilgisi var?
3767	Hatta bir zamanlar Çin, Rusya ve İran üçgeni gündeme gelmişti.
3768	ABD Lozan'ı onaylamadı denilir, halbuki onaylamadığı antlaşma asıl Lozan değil, bu ikili ticaret antlaşmasıdır.
3769	Çıkışta Genelkurmay İkinci Başkanı Memduh Tağmaç’ı görüyorlar.
3770	Yakınlarının akıbetini öğrenmek isteyen aileler ise bir an önce kemiklerin Adli Tıp incelemelerinin ve kronolojik tahlillerinin tamamlanmasını talep ediyor.
3771	Dil öğrendiler,»» Cebit Bilişim Fuarı ile teknoloji soluduk Sayı: 509 / Tarih : 06-09-2004 Avrasya'nın Bilgi ve İletişim Teknolojileri Fuarı, CeBİT Bilişim Eurasia bir yıl aradan sonra yeni bir teknoloji ziyafeti verdi.
3772	BJK Kadın, Aile ve Çocuk İstişare Heyeti Başkanı Revna Demirören'in ev sahipliğinde gerçekleşen partide sosyetik isimlerin çocuklarının yanı sıra birçok kimsesiz ve yardıma muhtaç çocuklarımız da eğlendi.
3773	Sel Bölgesinde Çalışmalar Sürüyor Aydın'ın Söke ve Koçarlı ilçelerinde meydana gelen sel felaketinin üzerinden bir ay geçti.
3774	Temmuz ortasından beri taşınmak, tamirat, ev alım satımı gibi ev işleriyle uğraşmış, misafir ağırlamış veya anne babanızla ilişkinizdeki sorunlarla yüzleşmiş olabilirsiniz.
3775	Ama bu kadarını da beklemiyordum.
3776	Erodoğan, "Biri dağdan cenazeler gelsin diye elini ovuşturacak, diğeri şehit cenazelerini istismar edecek.
3777	Her gün size yetecek kadar uyumaya özen gösterin.
3778	Bu haber 5554 defa okunmuştur.
3779	FOX’u satın alırken kanala para yatırarak her şeyi çözüp yüksek izlenme oranlarına ulaşabileceğini düşünen Murdoch geçen zamanın ardından bu stratejisinin sonuç vermeyeceğini anlayınca kanalı hafiften beklemeye almıştı.
3780	8 Bu sed için Hz.
3781	Ulaşan haberlere göre ABD deniz kuvvetlerine bağlı iki savaş gemisi de Fars Körfezi’nde bulunuyor.
3782	Anlatmak istediği meseleleri karakterize etmek için verdiği bazı misaller ve temsili hikayeler ise mest etti beni.
3783	İŞKUR İl Müdürlüğü yetkilileri, yaptıkları açıklamada, kentin tarihi dokusunun ortaya çıkarılması için çalışıldığı bildirdi.
3784	Çünkü ligin boyu kısaldı.
3785	Dursun Ayan ise, kişilik oluşturma sürecine dikkat çekiyor.
3786	Atletico Madrid iyi bir takım, bu tip bahaneler üretmeyi sevmem'' dedi.
3787	Kurban bağışı ücretleri, vakıf merkezine nakit olarak ödendiği ya da banka hesap numaralarına yatırılabildiği gibi internet üzerinden online bağış da yapılabiliyor.
3788	Ayrıca, seçim sistemi nedeniyle, bölgedeki milletvekili sayısı, nüfusa göre, Batı’dan daha fazladır ve ülke siyasetindeki ağırlığı büyüktür.
3789	Torunlarımın torunlarından ise kaç torunum olduğunu tam bilmiyorum.
3790	Yılmaz ailesi yuvasız kalmasın ANASAYFA » Köşe Yazıları » Muhsin Bozkurt Gün geçmiyor ki, gazetelerde kadınlara karşı işlenen korkunç cinayet haberleri yer almasın!
3791	Ann Fener’deki evini çok büyük olduğu ve kendisinin yaşından dolayı evi artık rahat çekip çeviremediği için satmıştı.
3792	Bunların yanında doğuştan damar içi kapaklarının bulunmaması, bazı damarların gelişmemiş olması gibi kan akımını önleyen bir durum olup olmadığı tespit edilebiliyor.
3793	KCK/PKK’nın uygulama alanı olan bu ilde vekil çıkaramamış olması ise kaotik ortamın devam edeceğinin işareti.
3794	Washington’da bazı uzmanlar Türkiye’nin, Bush’un Ortadoğu’da demokrasi ve özgürlük kampanyasına karşı çıktığını savunuyor.
3795	Yıldız, 1 hafta süren tedaviden sonra köpeğin sağlığına kavuşacağını ifade etti.
3796	"Haksızlık karşısında susan dilsiz şeytandır" diyen Şimşek, hiç susmadığını, kimsenin de kendisini susturamayacağını söyledi.
3797	Türkiye ve İran arasındaki lojistik potansiyelleri ve sorunları tespit etmek amacıyla transit taşımacılık yapan bir TIR'la Trabzon'dan İran'a giden Yrd.
3798	Gökhan Altın'a muayene olduğunu söyledi.
3799	Galatasaray camiası, kesinlikle bu protestoları yapanların adına gerekli mecralardan özür dilemelidir.
3800	Karekterleri herkesin farklı kek kalıpları gibi.
3801	Okul bahçesinde toplanan öğrencilerin yanına giden Gül,öğrencilerle bir süre sohbet etti.
3802	DTP heyeti daha sonra Kürt Yönetimi Başbakanı Berham Salih ile başbakanlık binasında bir araya geldi.
3803	Seçimi kaybettiğimiz halde biz partide herhangi bir bölünmeyi lüzumlu görmedik.
3804	Ertesi gün ise askerî birlikler ile hava meydanını gezmiş, 21 yıl önce kaldığı konağı ziyaret etmiş, Diyarbakır-Cizre demiryolu hattının temel atma törenine katılmıştı.
3805	Bu bölge ne istiyor?
3806	Sonra da yeniden ÖSYM sınavına girip oyunculuk üzerine üniversite eğitimi almak istiyorum.
3807	Orada di ne en az birincisi kadar önemli biq Johann Sebastian Bach'ın oğlu loh!
3808	Sanıyorum iki takım futbolcuları için Süper Lig çoktan sona ermiş.
3809	Sonuç itibarıyla karma karışık, uygulamada muğlak öğeler taşıyan kıyafet mevzuatı okul yöneticilerine ve velilere saç baş yolduracak.
3810	“Hepimizin bildiği gibi çalışma koşulları her geçen gün kuralsız bir hale geliyor.
3811	Fedakarlıkla bir gün Beşiktaş başkanlık koltuğuna oturacağım" dedi.
3812	Baktığınız gözlerde artık o kişiliğinin yüzünü değil ölümün yüzünü görürsünüz soğuk dahi olsa.
3813	Bu ilgi bizi mutlu ediyor.
3814	Şimdi artık tutun Türkiye'yi tutabilirseniz..
3815	Oysa özellikle gençlerin bu tür ağulanmalara karşı korunmaları bizim sorumluğumuz olmalı değil mi?
3816	Bu gerçeği görmek, barış söylemini güçlendirmek gerekiyor.
3817	İlk sırada ise yabancı film var.
3818	Fakir edebiyatından halkı kendilerine kul köle yaptılar” dedi.
3819	Bunları İzmirlilere kapı kapı dolaşıp anlatacağız.
3820	Hem onlar için de iyi olur.
3821	Bunun ne mânâya geldiğini, şimdi daha iyi idrak ediyorum.
3822	Fikret Bila'ya verdiği son mülakatta (Milliyet, 17-19 Ağustos) söyledikleri de son derece dikkate değer: Asker-sivil ilişkisi, dolayısıyla demokrasi üzerine: "Her kişi veya kurum kendi işini yapmalı..
3823	Orhaneli Kaymakamı Ahmet Atılkan, yangın mahalline giderek söndürme çalışmalarını yerinde takip etti.
3824	F.Bahçe ile oynadığımız maçı ise hak etmedik.
3825	Bu çocuklar ellerinde bulunan paçavralar ile bürokratların evinin önünde ailelerine yapılan polis çemberi nedeniyle ateş yaktı.
3826	Bunlardan birincisi sıkışma tarzı idrar kaçırmadır.
3827	Ne var ki onca olaya rağmen, yaşanan drama kayıtsız kalınıyor.
3828	Amerikan bayrağını fular niyetine takan kadın Dibo'ya elini uzatarak, 'İlacın benim, elimi öp bütün sıkıntılarından kurtulacaksın.
3829	Galaksilerden kaynaklanan ışınımların optik analizleri evrenin artan hızlar le genişlemekte olduğunu göstermiştir.
3830	Gelecekte Avrupa tarihi eserlerin korunmasına yönelik ortak çalışma yapan ülkeler, hazırladıkları kitapla Avrupa ülkelerindeki itfaiyecilere rehberlik yapacak.
3831	Tekrar kontrol ettim, iskelenin oradaki spor okulu pankartı Sarıyer Spor Kulübü’ne aitmiş.
3832	Şu sıralar af modası yeniden çıktı.
3833	Barış kurma süreci hep iyiye doğru seyreden bir süreç değildir, arada kırılmalar, geri dönüşler yaşanabilir.
3834	Herkes, her şey yerli yerinde duruyordu.
3835	Ancak bugün dünya Türkiye ile birlikte, hatta biraz Türkiye'nin zorlamasıyla, ciddi bir yeni değişim sürecine girdi.
3836	Belki konserlerimde çalabilirim fakat şarkı söylemek beni daha çok heyecanlandırıyor.
3837	Gözümüzün önüne Japonya’daki nükleer santralların birinde çalışan bir mühendisi getirelim.
3838	Tarihimiz bu, bundan kurtulamayız" diye konuştu.
3839	Birilerine ceza keserken korkar, arkasından kimin çıkacağı belli olmaz.
3840	26 Ekim 2008’de ise Filistin kendi topraklarında ilk millî maçını oynadı.
3841	Sadece ÖDP değil, o yüzden ÖDP'yi de dönüştürerek, ÖDP'yi de aşan ortak bir politik bir zemin yaratmamız gerek.
3842	Bu bir hakikattir hakikat olmasına ama; bugünün insanının hatırlamakta pek istekli olmadığı bir hakikattir.
3843	Karşılaşmayı Kayseri 2-0 kazandı.
3844	Üniversiteli gençlerimizin desteği ile ilçede hem görüntü hem de çevre kirliliğinin önüne geçmek için anketle halkın katılımını artırmak istedik.
3845	TC yüksek yargıçlarının bunu anlayamadıklarını düşünemiyorum.
3846	"(BİRİNİ ÖLDÜRECEĞİM) DEDİ, ŞAKA ZANNETTİM" Hakkında 20 yıl hapis cezası istenen Ünlütaşkıran, "Konuşma sırasında birini öldüreceğini söyledi.
3847	Rakibinden kat kat üstün bir kadroya sahip olduğu Bucaspor karşısında Galatasaray, üzücü ve utandırıcı durumlara düştü.
3848	Fakat oyun yeni ve korkunç bir boyut kazanmak üzeredir.
3849	Mutfağa ilginin fazla olması, turizm sektöründe ilerleme ve gelişme, şef ihtiyacını artırıyor ve açılan yemek okullarıyla bu eksiklik kapatılmaya çalışılıyor.
3850	Şehit Er’in tabutu başında sinir krizleri geçiren annesi Nazik Çökmez ile yakınları, terör örgütü aleyhine sloganlar attılar.
3851	Biz sadece Zaman gazetesinin okuyucusuna kitap üretecek olsaydık böyle ayrı bir platform düşünmez, hazırladığımız kitapları cep kitapları olarak verirdik.
3852	Tersanelerde ölümlerin durması için başbakana, cumhurbaşkanına ve Meclis’e imzalar gönderdiklerini, dilekçeler verdiklerini hatırlatan Çimen, “Yaşananların patronlardan kaynaklandığını anlattım ama hükümet cephesinden bir sonuç alamadık” dedi.
3853	Aylar boyu çatışan düşünceler açısından Elcil'in demecinin öyle bir gazetenin manşetine tırmanması şaşırtıcı olmakla beraber, o gazetenin yayın politikası açısından olaya bakıldığında yadırganacak bir durum yoktur.
3854	O gün binada bulunanların kimlikleri bile tespit edilmedi.
3855	4 Temmuz 2008 Cuma • ABD’nin ‘gizli’ İran planı 2 Temmuz 2008 Çarşamba • Sarkozy’ye hediye yolda!
3856	Fakat Tora'ya doğrusu Talmud'a göre Nuh'un kanunlarına uyan insanlar da Yahudi olmadan kurtuluşa erebilirler.
3857	Dolayısıyla, gurur, ötekinin insanlık onuru ve eşit haklara sahip olduğunu görmezden gelmeye yol açar.
3858	Şimdilik dışa vuran, parti içindeki muhafazakârların huzursuzluğu.
3859	Aynı yarışmada Mustafa Yapıcı’nın ardından ikinciliği Alman Florian Sauter, üçüncülüğü ise Dieter Gieser elde etti.
3860	AKP liler içindeki en kötü çalışan belediye bizimki.
3861	Alerjik rinitte burunda kaşıntı, tıkanıklık, rahat nefes alamama ve burun akıntısı bulguları görülebilir.
3862	'Namaz da kılarım, Kur'an da okurum' diyor başörtülü aday.
3863	Bakan, Kıbrıs Türk Toplumun yeni liderinin Kıbrıs sorunundaki görüşleri endişe yaratıcı olduklarını vurguladı ve Kıbrıs Rum tarafının doğudan müzakerelerin başlamasıyla bu görüşlerin belirleyeceklerini beklediğini söyledi.
3864	Başkentin Yenişehir Bölgesindeki Lefkoşa Polis Müdürlüğü arkasında temeli atılan Kalkınma Bankası binasının yaz aylarında devreye girmesi bekleniyor.
3865	" Türkiye"nin Ermenistan ile ilişkilerinin normalleşmesine büyük önem verdiğini vurgulayan Gül, Türkiye"nin Ermenistan da dahil olmak üzere Sovyetler Birliği"nden bağımsızlığını kazanan ülkeleri ilk tanıyan ülkelerden biri olduğunu söyledi.
3866	Eğer kucaklaması böyleyse, Allah hepimizi onun gazabından korusun!.
3867	Bu yüzden demokratikleşmenin, hukukun üstünlüğünün bir sembolü oldu.
3868	Halkları hapseden bu nefret sınırının açılması gerekiyor.
3869	Değişmeyen tek unsur değişimin kendisi..
3870	Kavramlar, realitelerle mütalaa edilerek tanınır ve tanımlanır.
3871	Biraz daha duyarlı olmak gerekiyor, ne dersiniz?
3872	Peygamber'e getirilen salât ü selâmda, ümmetinin ona karşı bir teşekkür borcunu yerine getirmesi anlamı da vardır.
3873	Terör örgütünün finans kaynaklarının kurutulmasına yönelik yakın takibe alındığı bildirilen Nizamettin Toğuç ile gözaltına alınan 4 teröristin 18 Temmuz 2010'da tutuklandığı bildirildi.
3874	İşte burada itirazımız var.
3875	Ancak yakalanan kimsenin olmadığı bildirildi.
3876	Uzun süredir su yetersizliği yaşayan Hasankeyf ilçesine bağlı Uzundere köyünde yapılan 6 sondaj çalışmaları sonucunda bulunamayan su için Köy sınırları dışında köylülerin ihtiyacını gidermek için alternatif çalışmalara Aksu köyünde başlanıldı.
3877	Dünyanın bugünkü genel koşulları ve yüzyılların kafalarda ve karakterlerde yerleştirdiği gerçekler karşısında hayalperest olmak kadar büyük yanılgı olamaz.
3878	Aile sigortası projesinden de bahseden Kılıçdaroğlu, hiçbir ailenin gelirinin asgari ücretin altında olmayacağını bildirdi.
3879	Çocuklar okullarına gidiyor.
3880	Nezle belirtileri başlayan kişilerin hemen doktora başvurmasına gerek olmadığını dile getiren Kulak Burun Boğaz Hastalıkları Uzmanı Op.
3881	Siyasi muhaliflerine hiç acımadı.
3882	Derken, Genel Yayın Müdürümüz Ekrem Dumanlı Bey'in şu cümleleri şükrümü daha da artırdı: "Oktay Ekşi Bey'in yazılarındaki sertliğe bakmayın.
3883	Dua kitapları ve kandillerin bulunduğu türbede, mezar taşları üzerinde "Kutsal Dr.
3884	Dava için partinin şiddet ve terör eylemlerinin odağı hâline gelmesi şart.
3885	” Küresel oyunları bozacak tek lider: Prof.
3886	Malezyalı bir bilim adamı, insan sağlığını ilgilendiren yepyeni bir buluşa imza atsa duygularımız ne olurdu?
3887	Sonuç itibariyle CHP cumhuriyetçi bir partidir.
3888	Bu gidişi durdurmak için yapılacak bir şeyler olmalı, ama ne?
3889	Üçüncü mesele olarak Sayın Bolu Belediye Başkanına bir sorum olacak: Sayın başkanım siz işinize hava ulaşımıyla mı gidiyorsunuz?
3890	Günümüz şartlarında da kayda değer şerh çalışmalarının yapıldığı görülmektedir.
3891	Sn. cumhurbaskanimizin Hocali soykirimini yapan Kocaryanin elini tutmasini ne vicdanim ne de midem kaldiriyor.
3892	Şimdi Müşteri Bulan Bir Emlakçı olduğu Söylendi Sordum araştırdım Adam Bolulu Şimdi Nasıl oluyor da Bolulu Bir emlakçı Fiat farkı olmaksızın Bolunun en güzel Sitelerinden birisini Bir yabancıya Satılmasını Sağlar?
3893	Bürodan toplanan delilleri de Ankara Başsavcılığı’na gönderdik” Gamze Özçelik Davası’nda müracaat savcısı olarak görev alan Kadıköy Cumhuriyet Savcısı Selahattin Aydoğdu, bu davanın da devam ettiğini ifade ediyor.
3894	Huzur içindedirler ve huzur içinde rahat uyuyacaklardır.
3895	Türkiye'de erken seçimi zorunlu hale getiren şey, siyasi alanda laik bir askerî müdahale tehdidiydi.
3896	Pamukoğlu Paşa’nın bir de partisi var.
3897	Antalya'nın doğusunda yaşama geçirmeye çalıştığımız Gazipaşa Havaalanı var.
3898	Bentley Hotel, aynı değil!
3899	Mesleği Yalnızca Hekimlik olan biri uzmanlığı olmadan böyle bir açıklamada bulunabilir mi?
3900	Hem de aynı günde yetişmesi gerekiyordu.
3901	Çağdaş Türkiye’nin 1921’deki ilk anayasasında ülke içindeki tüm diğer unsurlar gibi Kürtler de yer alıyordu.
3902	Savcılık eldeki somut deliller çerçevesinde Orgeneral Hasan Iğsız dahil sıralı amirleri iddianame kapsamına alırken, eski Genelkurmay Başkanı emekli Orgeneral İlker Başbuğ, iddianameye alınmadı.
3903	İki yıl gibi kısa bir zaman diliminde işçilerimiz brüt 2 bin TL ücret alır olmuşlardır.
3904	Varsa yoksa, dış güçlerdir suçlanması gereken!
3905	Çünkü AB’ye karşı olmak siyasi getiri sağlamıyordu o sıra..
3906	Bu arada 50 dakikalık görüşmenin yarısının tercüme ile geçtiğine dikkat çekmeden edemeyeceğim.
3907	En Az 130 Kayıp Verdiğini Açıkladı Porsche 918 Spyder Video Erdoğan o birlikte askerle birlikte Galeri TIR şoförü camdan fırladı!
3908	İki dilli yaşam deyince bölücülükle suçlamıştır.
3909	Mesela benim ortaokuldaki öğretmenim o kadar sıkıcı anlatırdı ki dinlemezdim.
3910	Tamam, belki iyi bir başarı fakat İstanbul dünyanın en güzel kenti..
3911	Hep birlikte araçtan ayrılırsak değerli eşya bırakmıyoruz.
3912	Bu, hem ekonomideki canlılığı hem de petrol fiyatlarındaki artışı yansıtıyor.
3913	Ülkemiz üç din açısından da önemli yere sahip olmasına rağmen yeterli tanıtımı olmadığı için inanç turizminde geride kalmaktadır" dedi.
3914	Bunda da hükümetin 2006 Aralık ayından sonra AB sürecini ağırdan almasının önemli bir etkisi oldu.
3915	Çünkü bu değişiklik toplumumuzun ihtiyaçları dolayısıyla değil Avrupa kriterlerine uymak için yapılmıştır.
3916	Her an için meydanlara inemezsin, şartların oluşması gerekir.
3917	Barselona’daki Dünya GSM Kongresi’nde yeni nesil cep telefonları birbiriyle yarıştı.
3918	Kanunun çıkmasıyla mali kesimin konut sektöründe belirleyici olacağını, planlı kentleşmeye katkı sağlayacağını ve konut sektörünü de kayıt altına alacağını anlattı.
3919	Bugün durum değişti.
3920	Hatta 1960'da çekildikten sonra dört yıl kadar yasaklanmış, ülkemize de 60'ların ortalarında gelmişti.
3921	CHP İl Yöneticisi Cihat Altunyuva, “Aracımız kayıp değil, şoförümüz Kartepe bölgesinde oturuyor ve aracını evinin önüne park ediyor.
3922	Tazminat hakları ve öteki geri döndürülebilecek durumlar için bir itirazım yok ama daha ötesi için feryat figan halleri de anlamsız.
3923	Kabak çiçeği dolmaların, sarmaların, deniz börülcelerinin tadına bakılıyor, sevilen yemeklerden biraz daha sipariş verilerek keyifli bir yemek yeniyor.
3924	Usta çırak mantığında ciddi bir değişim ve dönüşüm yaşanıyor.
3925	VİDEO Bu sabah "Arım Balım Peteğim" programına konuk olan tiyatrocu Oya Başar, canlı yayında olduğunu fark etmeyince..
3926	1954 Dünya Kupası şampiyonluğunun ardından, 1966'da görevi yardımcısı Helmut Schön'e bırakması eşsiz bir tevazudur.
3927	Yükseköğretimin maliyeti bütün dünyada yükseliyor, daha da yükselecek.
3928	Yüksek Seçim Kurulu, kanunla 60 güne indirilmesine rağmen referandum süresini 120 gün olarak belirledi.
3929	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum En acı doğum günü kutlaması!
3930	Oysa bilgisizlik ve cehalet ortamına doğan İslâm Güneşi, çeşitli zulüm, hakaret, işkence ve horlanmalara maruz kalan kadını en değerli varlık olarak benimsemiş; onu baş tâcı yapmış ve cenneti onun ayağının altına sermiştir.
3931	Tam 22 yıldır şampiyonluğa hasret Trabzonspor da ligin ilk yarısında şok üstüne şok yaşadı.
3932	Aslında o Emre'dir.
3933	Pozitif hukukun açık ve net bir şekilde tatbik edildiği dolayısıyla da İslamın bir anlamda reforma tabi tutulduğu tek ülke Türkiye.
3934	Örneğin alındığı yer Dikmen Deposu.
3935	Bir milletvekili bu ülkede, Cumhurbaşkanı'nı, ailesinde Ermeni olduğunu iddia ederek suçladı.
3936	Zaman zaman düşünmüşümdür, AKP kadrosunun bilhassa başındaki üç beş kişinin egemenlik konusunda bu kayıtsızlığı nereden geliyor diye, Denktaş ile farkları ne?
3937	Geçen sene Fenerbahçe 70 puanla lig şampiyonu oldu.
3938	Ata ile Efe birlikte büyüdüler.
3939	İzmir İlahiyat Dekanı Prof.
3940	Batı dünyası, zekatın yoksulluğu önlemedeki rolünü araştırıyor Alman Akademik Değişim Servisi (DAAD), zekatın yoksulluğu önlemedeki rolünü araştırmak için bir çalışma başlattı.
3941	Tüketim geleneksel olarak ABD liderliğindeki alım gücü yüksek gelişmiş ülkelerdeydi.
3942	Bush’un ortaya çıkacak nihai önergeyi veto etmesi halinde, önerge bir kez daha Kongre’ye dönecek.
3943	Yunan Louis Helenic Cruises, Kuşadası'nın ardından İzmir çıkışlı Yunan Adaları turlarına başlayacak.
3944	Ayeti Arapçasından okuyacak kapasiten yok bari hata edip Türkçesinden oku!
3945	Bütün ikisinin arasında gidip gelmek de çok yorucu.
3946	Derecelendirme kuruluşu Standart & Poor’s inceleme yapıp ekonomik karnelerine BBB notu verdikten sonra Samurai piyasasında tahvil ihracı yapıp 660 milyon dolar kaynak yaratmışlar.
3947	Toplamakla yetinmiyor, görev edinmiştim, her birini dikkatle okuyordum.
3948	Sonralarda birazcık insafa geldi ve “Kıbrıslı Türklerle Yüksek Düzeyde Temas Grubu”nu kurdu.
3949	Ve hiç kimse de onu istifaya zorlamıyor.
3950	Ligde sadece 8 gol izlediğimiz kısır bir son hafta yaşadık.
3951	Hamas geçmiştede istediğinde saldırıyordu ama şimdi işler biraz daha değişik durumda.
3952	Karakterlerini aynen bire bir kendi laflarıyla beraber uygulamaya çalıştım senaryoya.
3953	Bundan 10 yıl öncesine baktığımızda gündemdeki küçük bir olumsuzluk borsayı allak bullak ederdi.
3954	Rumlar fırsatı kaçırmadı tabii; lâfın üstüne gittiler.
3955	Zar zor bazı cümleleri yakalıyor yaşlı kadın.
3956	2006 yılında hane halkının bankalara olan borcu toplam 559 katrilyon TLye çıkmıştır.
3957	Hem stajyerlik mecburiyeti koyuyorsunuz hem de bunun nerede yapılacağını bilmiyorsunuz.
3958	Bu yazı 20 Ocak 2010 tarihinde yayınlandı ve 8239 kez görüntülendi.
3959	Bu haber 20050 defa okunmuştur.
3960	Esnaf şu an bitmiş durumda.
3961	Hepsi doğru ama bir de sistemle ilgili yanı var meselenin.
3962	Madem 12 Eylül’le hesaplaşılıyor… Burada didişmeye o kadar dalmışız ki “oradakiler”i unutmuşuz!
3963	Savaslar ya maddi güç için yada manevi güç için çıkar.
3964	17. haftanın kapanış mücadelesinde ise Bornova Belediyesi, Ege Üniversitesi Spor Salonu’nda Oyak Renault’u 84-73 ile geçti.
3965	Elbette bu arada mücevherler..
3966	Yıllarca kervanların konakladığı Silahtar Mustafa Paşa Kervansarayı az ileride.
3967	Yalnız piyango bileti olsa neyse, koşu bileti, eşya piyangosu bileti de alır; yakın zamana kadar tombala çekilişlerini de kaçırmazdı.
3968	Yılmaz, "Bankacılıkla ilgilenmeyenlerin anlamasının zor olduğunu, sizi sıktığımı biliyorum ama tahammül edeceksiniz" dedi.
3969	Anılar istediği kadar uzaklaşsın, üzeri örtülsün, bazen en ilgisiz bir anda, örneğin otuz beş yıl önceden kalma bir günü hatırlayabilir, bir cümleyi kulağınızda tekrar duyabilirsiniz.
3970	Roma- Törenin ardından konakladığı Excelsior Oteli'nde gazetecilere açıklama yapan Davutoğlu, İtalya gibi köklü ve dost Avrupa ülkesinde törene katılmanın onur verici olduğunu ifade etti.
3971	UDP Lideri Derviş Eroğlu, 'KKTC devlet olarak tanınmadı, ama dünya seçim sonuçlarını tanıdı ve tescil etti.
3972	Sizi temin ederim öyle rakamlarla, katma değerlerle, fert başına düşen gelirle, GSMH'larla dolu bir röportaj değil.
3973	Bu yüzden kimse ‘hayır’ı cevap olarak kabul etmek istemiyor.
3974	Hangi demokratik yönetim tersini yapabilir?
3975	“Bunu yapan insan mı!
3976	Bunların özelliği hep budur.
3977	Türkiye Bilek Güreşi birinciliği kazanan Filiz Tazan, daha sonra milli sporcu olarak uluslararası yarışmalara katılmış.
3978	145 afiş arasından zorlu bir seçimle 40 afiş de sergilenmeye değer bulundu.
3979	Hem bu müthiş gösteriler hem de öldükten sonraki yaşama bakış açısı bu ünlü sihirbazı unutulmazlar arasına soktu.
3980	VOB'un ilginç bir ortaklık yapısı var.
3981	Okulda mevcut seçeneklerden hangisini tercih edeceğini, evde ne yiyeceğini, ne kadar su içmesi gerektiğini biliyordu ve bunu uygulamakta zorluk çekmedi.
3982	Yine Allah Rasulü (s.
3983	Dayağın acısı bir iki saat sonra geçiyor ama açlığı unutamıyorsunuz.
3984	Her şeyin değişmezlik içinde donup kalmaması, evrimin sürmesi için sıram gelince kenara çekilmem gerektiğini fark etmek huzur verdi.
3985	Bolu SSK hastanesinin yıllarca başhekimliğini yapmış olan ve bütün bolunun sevgisine mazhar olan Dr.
3986	Bir dolu soru var..
3987	İran'daki yönetimin baskısını bahane ederek Türkiye'ye gelen ve uzun yıllardan beri burada yaşayan İranlıların oluşturduğu bir grubun afyon sakızından esrar ve eroine kadar birçok uyuşturucuyu sattığı belirlendi.
3988	Böylece 'tarihi yazı' tartışmalarına da son nokta konulmuş oldu.
3989	Bunları görmek beni çok sevindirdi.
3990	Böyle devam eden on gün sonunda bebeği kaybettik.
3991	Sonuçta golcü bir oyuncu.
3992	Zorluk olarak algıladığımız durumlar o yüzden birer hazine.
3993	" Yaklaşık 2 aydır faaliyette olan Taksim Çocuk Gözlem Evi'nde şu an 20 kız kalıyor ve bunlar açılan meslek edindirme kurslarına devam ediyor, imkanı olan evine dönüyor.
3994	Her ülkenin kendi tarihsel geçmişi, sosyal yapısı, kültürü onun rotasını belirliyor.
3995	Tabii dönüşte öyle oldu.
3996	Erişkin her erkek sırası düştüğünde imamlık yapabilir; bu gö­rev için imam hatip okulundan diploma almak gi­bi bir kural geçerli değil..
3997	6.yüzyılda Irak’ın kuzeyine sürülenler, dağları kendilerine mekân ettiler.
3998	000 kişi ve takrîben dokuz milyonu Uygur bir milyonu Kazak.
3999	Bu generalin aynı zamanda NSA'nın da başı olduğunu belirtmeliyim.
4000	Aslında bu az çok biliniyordu.
4001	Haaretz gazetesinden Amos Schocken, ilanın olumlu bir girişim olduğu görüşünde.
4002	Bu dille ne taraftarlarına bir istikamet ne de karşısındakilere bir mesaj verebilir.
4003	Bu transferi erken bitirip, kombine satışında elini sağlamlaştırmak isteyensarı - lacivertliler, buradan sağlayacağı maddikaynağı da yeni sezon öncesi takıma aktaracak Çek golcü, Galatasaray'a veda etmeye hazırlanıyor.
4004	Bu soruşturmaların hiçbirisini yapmadan, internetten kolayca bulunacak telefon numaralarını çevirmeden ve email-le haber bildirmeden, birisi için nasıl `ortadan kayboldu` dersiniz?
4005	06 FB 784 plakalı araç Sivas ili girişinde M.K.( 20 yaşında erkek) ile H.İ.D(21 yaşında erkek) 29.06.
4006	O karakolun başka bir mahiyeti yok.
4007	” beslenme, sınav, bağışıklık, Op.
4008	Sizlere uzun uzun anlatmaya gerek yok.
4009	" Bu haber 4309 defa okunmuştur.
4010	Siz onu bile başarı olduğunu iddia etmiştiniz ben bundan sonra siz ve sizin gibilere sosyal demokrat değil de sorsan demokrat diyeceğim (ali osman aykut) delegeleri imzaya ikna edersinde seçmeni unuttun sav efendi (deniz okyanus) Aferin, tebrikler.
4011	Bu arada yanlış da eğri de yapılabiliyor.
4012	Arcak Türkiye Direktörü Ulrich Zachau, şu anda kapsam dışı bırakılan mortgage ve otomobil kredilerinin de zaman içinde izlenmeye alınması gerektiğini söyledi.
4013	3 Eylül’den sonra ise kimlik numarasına bakılmadan ödeme yapılacak KEY ödemeleri bugün başlıyor Konut Edindirme Yardımı (KEY) ödemeleri bugün başlıyor.
4014	Türkiye’yi normalleştirmek yerine, askeri vesayet altında tutma nedeniyle zaman kaybedip duruyoruz.
4015	Bir daha kimbilir ne zaman, nerede ve nasıl?
4016	Amenhotep’e ait heykelin bozulmamış haldeki beyaz mermerden yapılmış 2.5 metrelik baş kısmı bulundu.
4017	23. John aggiornamento, yani “kiliseyi güncelleştirme” çağrısında bulundu.
4018	Temayül yoklaması sonuçları açıklandı Ak Parti Batman Milletvekili aday adayı temayül yoklaması sonuçları açıklandı Alınan sonuçlar şöyle açıklandı 7- Salih Güneştekin 143 oy 8- Av.
4019	Çok iyi bir işi, mükemmel bir eşi ve güzel bir kızı vardır.
4020	Rehber olarak kabul edilenler de yollarını şaşırmıştı.
4021	Benim dönemimde Osmanlı tarihine ilgi duyan birinin çok büyük ihtimalle muhafazakâr devletçi olduğu düşünülürdü.
4022	Çünkü 1950'de vergicilikte çağdaş bir yöntem olan 'beyan' esasına geçilmiştir.
4023	AK Parti kurmayları seçim sonrasında bir zamanlar CHP ve Sezer tarafından engellenen yerel yönetim reformunu yeniden gündeme getireceklerini söylüyorlar.
4024	Kültür ve din gibi pek çok konuda soru soruyorum.
4025	Çünkü “tartışma”, ‘ırkçılık ve suçu övme’ suçlarının tartışılacağı ceza hukukunun konusu olmuştur artık, ‘gerçeğin’ tartışıldığı bilimin değil.
4026	Cumhurbaşkanı ve Başbakan’dan başka birçok politikacının da twitter hesabı var.
4027	Secim yatirimi,ücüncü köprü,tüp gecit derken kanal yapacak.
4028	Bu cihazlar yönetici odalarında muhafaza altına alınacak.
4029	Yine 10 yıl önce iki başbakanın başkanlık edeceği bir ortak kabine toplantısını Yunanistan ve Türkiye'nin oluşturulmaseojik prensiplerin kriz odakl?
4030	Mercedes oldum olası kaliteli, sıra dışı malzemeler kullanan ve innovasyon yapan bir marka olagelmiştir.
4031	Usulsüz bu işlemler nedeniyle SPK, şirket yönetimi için yirmiyi aşkın suç duyurusunda bulunuldu.
4032	ASİB Başkanı Rüştü Elmas, Muhsin Yazıcıoğlu’nun hayatını kaybetmesinden duyduğu üzüntüyü dile getirdi.
4033	Ortada artık skandaldan da öte bir rezalet yaşıyoruz" şeklinde konuştu.
4034	Bu yazı 04 Ocak 2011 tarihinde yayınlandı ve 5645 kez görüntülendi.
4035	MHP Genel Başkan adayı Ahmet Reyiz Yılmaz, yarın yapılacak MHP Kongresi öncesinde açıklamalarda bulundu.
4036	Bu, aslında bana karşı değil tüm oyunculara hakaret.
4037	Üçüncü devrede zorlanmaya başlıyor Fenerbahçe Ülker.
4038	İncelemenin işyerinde tamamlanması için mükellefler 9-31 Ocak tarihleri arasında şu belgeleri hazır bulundurmalılar: Ayrıntılı hazırlanmış 31.12.
4039	27 Haziran 2011, Son Güncelleme:00:03 Koşar adım değil; artık ağır, aheste beste gidiyoruz seçime.
4040	Filmin ana karakteri Berna'nın kendisinin önceki yaşamında aslında Afife Jale olmasını öğrenişiyle filme reenkarnasyon konusu giriyor.
4041	Tartışma şiddetlenince polisi arayan bir üye, "Kiliseye baskın yapıldı" ihbarında bulundu.
4042	Türkiye’de 14 şehirde, tüm SES grupları ile 25 - 55 yaş arasında ve bin 216 kadın ile Nielsen tarafından,“yüz yüze” yapılan araştırma sonuçlarına göre, yer temizliği için en çok kovalı yer temizleme setleri ve eski tişörtler tercih ediliyor.
4043	2- Tepki vermeden önce “Bu tepki bana ne kazandıracak ve ne kaybettirecek?
4044	" sorularına hatıralarını anlatarak cevap verdi.
4045	Orta hazırlık başarısı yüzde 90-95'ti, şimdi lise hazırlığa gelince yüzde 50-60 arasında oynuyor.
4046	Şöyle değiştireyim soruyu: Hrant, gerçekten ve sadece o gün, o yerde ve o cani tarafından mı vuruldu?
4047	Ancak tur teknelerinin park etmesi için özel bir yer ayarlanmadı.
4048	Tan Oto'nun Malatya'dan sonraki ikinci showroom yatırımı Elazığ, bu yıl sonuna kadar tamamlanarak, hizmete girecek.
4049	Bu kadarlık bir başarının Sayın Deniz Baykal’ın iktidarının devamına yetip yetmemesi, Ankara’da Murat Karayalçın’ın, İstanbul’da Kemal Kılıçdaroğlu’nun kendileri için alacakları oyların miktarını bağlıdır.
4050	Yılmaz 399 Yahudi arasından bir Müslüman işadamı olarak o ödülü almanın gururunu yaşıyordu.
4051	Evet, Yahudi ve Nasrani biraderler dünya barışının canına okuyorlar.
4052	Antrenmanın son bölümünde ayağına darbe alan Giray Kaçar ile ayak tırnağı ezilen Selçuk İnan da antrenmanı yarıda bıraktı.
4053	Haşlanmış nohutları ilave et, karıştır, tekrar fırına ver.
4054	Erdoğan, "Dokunulmazlık zırhının ardına sığınıp polise tokat atmak en hafif tabiriyle densizliktir" şeklinde konuştu.
4055	Tempo kazanmak istiyorlar ama, ne yazık ki bu Yusuf’la olmaz.
4056	Ve beklenen an Fenerbahçe taraftarları için gelmişti..
4057	İstanbul İnşaatçılar… · Reklam Pazarlama Elemanı alınacak · Aile Hekiminizi hemen öğrenin… · Nerede oy kullanacaksınız?.
4058	Ferzan Özpetek'in önünde kendimizi yerlere sereceğimize gösterişçi bir ahlakçılıkla çıngar çıkardık.
4059	Bunun için yapamayacağımız fedakarlık yoktur.
4060	Ana kraliçe bu yöntemi kullanıyor.
4061	Öğrenciler eğitimin hem girdisi hem de çıktısıdır; günümüzde örgütlerde çıktı ve müfredat tasarımına öncelik verilmektedir.
4062	Ama bilmek yeterli değil, icraat önem kazanmış durumda.
4063	Halbuki, yeni bir intifada hareketinin bir çok Arap ülkesinden daha çok halk desteği görmesi mümkün.
4064	Hak etmeyene saygı gösterirseniz, makama saygısızlık etmişsiniz demektir.
4065	Bu kadar futbol içinde yaşamış kişiler bunu nasıl anlamaz ki?
4066	Ama sorgulamalara rağmen değişen bir şey olmuyor.
4067	15 Nisan 2007 tarihine kadar ziyarete açık kalacak olan sergiyle, İstanbul ve Türk kültürünün, Osmanlı ile 400 yıllık ilişkisi bulunan Hollanda`ya tanıtılması amaçlanıyor.
4068	Hahamlarımız Maşiah döneminde diğer tüm bayramlar önemlerini yitirecek olmasına karşın, Purim’in güncelliğini koruyacağını öğretirler.
4069	Biz yukarıdaki fotoğrafa baktık ve gülelim mi, ağlayalım mı, karar veremedik.
4070	Karşı cephede tek kaldı.
4071	Seyirci başka yerlere dağıldı tabi ki, zaten eskisi kadar tiyatro seyircisi yok İstanbul'da.
4072	Servet tarihe geçti.
4073	Hangi özelliği ile ona benzetiliyor?
4074	Yola, sinyalizasyona, eğitime, personele, tabiat şartlarına karşı devletin yerine getirmesi gereken görevlere kadar her alanda kapsamlı bir seferberliği gerçekleştirmeliyiz.
4075	Hıristiyan misyonerliğinin, yabancı orduların ülkemize sızmasından daha kötü olduğunu bilmeyen bir Türk milliyetçisinin, ya bu konuda bilgisi eksiktir ya da bilinci..
4076	Projedeki bir tüneli iptal ederek çıkan maliyetin yüzde 36’sı kadar tasarruf sağladı.
4077	O zamanlar Azerbaycan'ın ünlü şairlerinden ve benim de dostum Mehmed Aslan bir Ağla Gerenfil ağla adlı şiiri yazdı.
4078	Sivas'ın Suşehri ilçesinde ameliyat olduğu hastaneden taburcu edilen şahıs, aynı gün trafik kazası geçirdi.
4079	Bu yazı 19 Mayıs 2011 tarihinde yayınlandı ve 3006 kez görüntülendi.
4080	Sonunda Üftade Hazretlerinin söylediği şu söz ise onu çarptı âdetâ.
4081	14 Şubat 2008'de başkanlık görevine seçilmesiyle birlikte Türk futbolundaki karmaşayı sona erdirerek, federasyona huzur getirdi.
4082	Açılışta konuşan Belediye Başkanvekili Serhat Temel, "Her yıl geleneksel olarak düzenlediğimiz toplu sünnet şölenleri yerine çocuklarımızı bundan böyle daha sağlıklı ve hijyenik ortamlarda ücretsiz bir şekilde sünnet ettirebileceğiz" dedi.
4083	Hem satış yerleri, hem kesim yerleri tespit ve inşa edilmelidir.
4084	5. Bakteri ve mantar enfeksiyonlarına karşı direnci artırır.
4085	Emek Hareketi bu oyuna gelmediği için dördüncüyü bulmakta zorlanmadılar.
4086	Kasetler yayınlanmadın önce böyle bir kasetlerin olup olmadığı hakkında da bilgimiz yok” cevabını verdi.
4087	Sayıları milyonları geçen eğitimli, dünyaya kablolu televizyon ve internet aracılığı ile bağlanan bu kesim, ülkede yargı organının küçük düşürülmesine büyük tepki gösterdi.
4088	Bu hastalıkta, kırmızı kan hücreleri hücrelerdeki oksijeni azaltan anormal hemoglobin formunu içerir.
4089	Sadece Unakıtan memnuniyeti devam ediyor.
4090	Bu hafta John Carpenter'ın ilk gotik korku filmi "Koğuş"un vizyona girmesini fırsat bilerek sinema tarihinde bu çok önemsenmeyen alana bakış attık.
4091	İkinci önemli ve olumlu karar da Trabzonspor ve İstanbul Büyükşehir Belediye maçlarındaki dörtlü orta saha ile oynama kararıydı.
4092	Hele "mahalle baskısı" biraz daha beklesin bakalım, biz artık resmen "siyasete soyunmuş" görünen TSK baskısıyla başetmeye çalışalım.
4093	" Pek çok seveninize, hayranınıza rağmen, sizin yazgınız aynı de­ğil mi?
4094	Ordu başkomutanı General Philippe Mangou, sığındığı Güney Afrika Cumhuriyeti büyükelçiliğinden çıkarak, BM'nin ve bircok devletin tanıdığı genel seçimin galibi Alassane Uttara'ya karşı savaşta birliklerinin başındaki görevine geri döndü.
4095	Ağustos ve Aralık ayları arasında çıkarılan yaklaşık 50 sahte raporlarla eczanelerden yüklü miktarda ilaç aldığı tahmin ediliyor.
4096	Ben, kahvaltı masasında dalmış bunları düşünürken Frieda, ilgi bekleyen bir ses tonuyla 'Sütü uzatır mısın?
4097	Avrupa Suç ve Güvenlik Araştırması'na (EU ICS) göre Hollanda'da suç oranı AB ortalamasının çok üstünde bulunuyor.
4098	Ben gelmedim dava için.
4099	Bulgaristan'da 25 banka ve beş yabancı bankanın şubesi faaliyet gösteriyor.
4100	İçinde sahte evrak, çok sayıda sahte ve çalıntı plakayla randevu yerine gelen H. Y. polis ekipleri tarafından yakalanarak Emniyete götürüldü.
4101	Aralık 2009"da işsizlik 13,5 seviyesinde idi.
4102	Şehir aynı şehir, ışıklar aynı ışıklar.
4103	Kartı mahalle bakkalında bile dilediği gibi kullanacak.
4104	' Demirtaş'ın somut önerisi: "Seçim barajını indirin.
4105	Demokrasi kurallarına uygun davrananlar, en azından demokrasi kurallarını temsil edenler, demokrasinin altını oydukları iddiasıyla bu rejim güçlerinin nobran eylemleriyle karşı karşıya kalıyorlar.
4106	Bunun yerine, Milliyet Gazetesi yazarı Sami Kohen’in dünkü yazısından alıntı yapacağım.
4107	28 Aralık 2009 Pazartesi, 22:26:02 YAKLAŞIK dokuz aydır bu köşede birlikteyiz.
4108	Ocak 2007 tarihinden itibaren geçerli olacak tarifeye göre, çalışma saatleri dışında veya gece yapılacak tüm uygulamalarda ücretler yüzde 50 oranında artırılacak.
4109	İmanına hayran olduğum o kader adlı kuvvet, aldı beni kanadına, 29 Mayıs 1979 sabahı, İstanbul’un Topkapısı’na, Anadolu Otogarı’na bıraktı ki ne bırakış..
4110	Hilmioğlu, telefonu daha önceden Ömer Şarlak'ın kullandığını, asker ve sivil kişiler tarafından aranarak sürekli bu kişinin sorulduğunu dile getirerek, rektörler için de tek tutuklu kendisinin olduğunu söyledi.
4111	Pakistan ‘çok kötü adam’ kesilecek.
4112	Bu vesile ile, başta Seyyid-i Şüheda-yı Kerbela Hz.
4113	"Yarından Sonra", insanoğlunun eliyle dengesi bozulan doğanın, kendisine yeni bir denge kurma arayışını anlatıyor.
4114	Başkan Küçükler’in yuhalanacağı yer orası değildi.
4115	Welt am Sonntag gazetesine konuşan Schauble, ''Yunanistan krizinin sonuçlarını sakince tartışıp Avrupa Para Fonu'nun yaratılması dahil hiçbir unsuru gözardı etmemeliyiz'' diye konuştu.
4116	Hayattan memâta kadar binlerce emeli râm ediyoruz ömrümüze.
4117	Hem, çok yorulduğunu da biliyoruz.
4118	Modern zamanlarda mahalle sâkinlerinin birbirini tanıması, en azından yüz yüze gelmesi için ne güzel fırsat!
4119	Bu suallerin doğru cevabını bulan kişi, Marifetullaha ermiştir.
4120	Bana kalırsa evliliklerin de ileriye dönük bir vizyonu olmalı.
4121	Türkiyenin son elli, hatta onbeş yılında yaşananlar dahi insanin gözüne sokacak kadar netlikte cereyan etti.
4122	Yıllar ve yıllar var ki, düşkünler diyârı şu mübârek ülke, taşıyla-toprağıyla, canlısıyla-cansızıyla, mü’miniyle-kâfiriyle hasretle inledi ve böyle bir liderin yolunu gözledi.
4123	Bırakın bunları Kapitülasyonlar bile konuşulmadı.
4124	Suriye Devlet Başkanı Beşar Esed muhaliflerinin Antalya'da düzenlediği 'Değişim İçin Suriye Konferansı'na tepki göstermek için dün Antalya’ya gelen Beşar Esed taraftarları, diğer müşterileri rahatsız etikleri gerekçesiyle kaldıkları otelden çıkarılmıştı.
4125	1970'li yıllarda Devrimci Doğu Kültür Derneği’nde (DDKD) çalıştı.
4126	Olağanüstü bir yaşam öyküsü olan bu gazeteci ve düşünürü tanıtmakta yarar 1900'de, Avusturya-Macaristan İmparatorluğu egemenliğindeki Galiçya'nın Lemberg kentinde dünyaya geldi.
4127	Onun talebi de ekonomik büyümeyle paralel gidiyor.
4128	Stres konusundaki çalışmaların bazıları strese sebep olan olaylara yönelmiş, bazıları da bu olayların fizyolojik ve psikolojik tepkileri üzerinde yoğunlaşmıştır.
4129	Cuma namazlarında "bunlar devletin imamıdır" diyorlar.
4130	Üç gün üst üste gördüm.
4131	Salkımlar sanki birer mücevherdir.
4132	Çünkü çerçeveye atmaları bir mucize..
4133	Geçen yıl Haziran ayında 11 bin 798 trafik kazası meydana geldi, bu kazalarda 443 kişi yaşamını yitirdi.
4134	Fakat eve gidip İbrahim'in ağabeyini bulunca, bana gülümseyip, "Süreyya kardeşim!
4135	Alemdaroğlu aynı zamanda Alman Hastanesi’nde çalışıyor.
4136	Bu yazı 03 Şubat 2011 tarihinde yayınlandı ve 6096 kez görüntülendi.
4137	Bazen yazın sıcağında, sıcak daha sıcak bir hale gelir, bazen soğukta buz gibi yapışır bedenimize, bazen de ısıtır yüreğimizin titreyen köşesini, dalga dalga ısısını yayarak.
4138	Ardından da cilt tipinize uygun bir nemlendirici krem sürün.
4139	Soykırımı Sözleşmesi geriye doğru işlemiyor.
4140	Böylece uluslararası etkisi pekişiyor.
4141	Etiketler: abd bilgisayar saldırıları savaş sebebi Yazıya yorumunuzu bırakabilir.
4142	Dünkü gözlemlerimiz arasında bunlar da vardı.
4143	Fakat canlı cenaze gibisiniz.
4144	Selahattin Akaydın, Muşlular için, "Beyinleriyle değil, gözleriyle yaşarlar" derken en kolay yolun yatırım, en zorlu tarafın ise yönetim olduğunu vurguluyor.
4145	Cumhurbaşkanı Abdullah Gül’ün, ödülün, her yıl kültür ve sanatın farklı dallarında verilmesi talimatı verdiği ifade edilen açıklamada şöyle denildi: ‘’Bu çerçevede, Doğan Hızlan, Beşir Ayvazoğlu, Prof.
4146	Sadece bir söz yeter: Milliyetçilik..
4147	Bu sonuçları çok ağır olan bir kaza..
4148	Zaten Ermenistan ile Türkiye arasında da bir problem yok.
4149	“16 Ocak 2010 Cumartesi günü tüm halkımızı Yuvarlakçay’da yapacağımız piknik gezisine davet ediyoruz.
4150	Tüm samimiyetimle söylüyorum ki biz valimizden çok memnunuz.
4151	Eskiden insanlar yalnız hisleriyle hareket ederken, akla fazla bir kıymet vermiyordu.
4152	Şoför yola çıktıktan sonra da her durakta dakikalarca durdu ve yolcu bekledi.
4153	İşin bu boyutu, aslında en kritik olanı..
4154	2001 krizinin ardından Emlak Bankası'nın tasfiye edilmesi kararlaştırıldı.
4155	Behiye"nin kadınlara duyduğu öfkenin bir yumuşak karnı var, hepsiyle zaman zaman kontakt kurabiliyor sonuçta, onları anlayabiliyor.
4156	Madison Square Garden'da oynanan maça oyun kurucusu Jason Kidd'den yoksun çıkan Dallas, maçı 50 sayı farkla 128-78 kazandı.
4157	Yükü tek Quaresma üzerine bindirmek, onu da Beşiktaş’ın umutlarını da taraftarın coşkusunu da boşlukta bırakabilir.
4158	Programlarda öğrenciler, liderlik, kişisel gelişim gibi konularda eğitim alarak, kendi bölgelerinden iş dünyasının önemli isimleri olan işadamlarının başarı öykülerini dinleyebilecekler.
4159	Müzik yıldızı yemek için hangi mekanları tercih ediyor?
4160	Ünlü mankenin sözcüsü, cezanın nerede ve nasıl olacağının önemli olmadığını, Campbell'in cezasını çekmeye hazır olduğunu kaydetti.
4161	Konvoyun geçtiği ilçe ve köylerde kitlesel katılımlar olurken, bazı noktalarda ise yurttaşlar Yaman’ın cenazesini alkışlarla uğurladı.
4162	Bu izni Türkiye'nin demokratikleşme ve normalleşmesinin bir parçası olarak okuyan Hak-İş Konfederasyonu Başkanı Salim Uslu ile hem 1 Mayıs'ı hem de anayasa değişiklik paketini konuştuk.
4163	Bu işin içinden mutlaka kazasız belasız çıkması gereken de biziz.
4164	Fakat Obama'nın açıklaması var.
4165	Parmakla sayılacak adet dışında, muhtarların, halkında tepkisi olmayınca, tavukçular ve de yetkililer de memnunlar ki!
4166	İkinci devre Boluspor birkaç direktör daha değiştirdi.
4167	Sofya, zaten üreticiler tarafından tıkanmış durumda ve yetersiz iş gücünün eksikliğini hissediyor.
4168	Ne kadar iyi olur öyle değil mi?.
4169	Bu çirkinliğe neden bir türlü son verilemiyor?
4170	Büyük umutlarla İtalya'nın Roma takımından apar topar kiralık olarak transfer edilen Ahmed Apimah Barusso, hayal kırıklığı yaşatırken, bu futbolcu sadece 2 maçta forma giyip, sahada 99 dakika kalabildi.
4171	Yani Burada yaşıyoruz, burada yaşayacağız.
4172	Kullanıcıları internetteki zararlı içeriklerden korumaya yönelik Başbakanlık Genelgesi de bu yönde önlem alınmasını zorunlu kılıyor.
4173	Boluspor ligteki tek profesyonel temsilcimizdir.
4174	Stratonikeia'nın başka antik kentlerde bulunmayan ayrıcalıklara sahip.
4175	Bu olay beni yıldırmaz.
4176	İstihbarat faaliyetlerini daha da ağırlıklı bir şekilde yürütüyoruz.
4177	Ardından bizim ülkemizde açılması için dayatılan santraller takılıyor bir başka sütunda gözüme.
4178	İşte bu noktada etrafındakilerin bir takım hesaplar içine girdiği ve bu kez de onun başkanlığından istifadeyle eski parti içi hegemonyalarını sürdürecekleri anlaşılmaktadır.
4179	Yazıcı, “Erzurum’da geçen yıl hacca gidenlerin sayısı bin 300 olmuştu.
4180	Paşalar arasındaki 'içki polemiğine' eski Genelkurmay Başkanı Hilmi Özkök de katıldı.
4181	Belki de yakın gelecekte iletişim fakültelerinde veya alaylı olarak haber merkezlerine gelen gazeteci namzetlerine bunu da öğretirler: Psikolojik operasyon… Bakalım daha neler göreceğiz?
4182	Sahada kazanmak isteyen iki takım vardı.
4183	Bu dönemin ilk yıllarında, 1 Mayıs 1952’de yayımlanmağa başlayan ÇARDAK dergisinin öykü, şiir, deneme (essay) içeriğiyle ‘art paper’e basılı üç özel sayısı çıktı ve yayın dünyasından çekildi.
4184	Bir baba olarak da çok iyi bir insandır.
4185	2011 16:39:37 Polise atmak istediği bomba elinde patladı.
4186	Kuyumculuk sektörünün ve özellikle de Taşmağazalar Çarşısı’nın, Erzurum’da uzun bir tarihi geçmişe sahip olduğunu hatırlatan Rasim Fırat, günümüzde hem mesleğin, hem de Taşmağazalar’ın, eski dönemlerdeki ışıltılı günleri geride bıraktığını ifade etti.
4187	Gökhan Güngör konuyla ilgili şunları söyledi: "Özellikle spor, eğlence gibi dış mekan aktivitelerinde bulunma isteğinin arttığı yaz aylarında, gözlük kullanmak zorunda kalarak hareket özgürlüğünden ödün vermek zorunda değilsiniz.
4188	Ağaçları kendimiz yok ediyoruz.
4189	Eşkıya, kanlı katil dedikleri etten kemikten insan, sadece yenemediği öfkesi onu katil diye damgalayan.
4190	Biz de katillerin bulunması için elimizde geleni yapacağız'' Konuşmanın ardından Ersöz ve beraberindekiler, Geçitli köyünde dün açlık grevi başlatan grupla sohbet etti.
4191	İbrahim hac yapmaya geldiğinde karşılaştığı şeytanı attığı taşlarla uzaklaştırmış.
4192	Avukat Erdoğan, Bingöl hakkında yeni bir dava dilekçesi yazarak, ‘hukuk tanımaz, zalim ve yobaz’ yakıştırmalarını yaptı.
4193	Ben şimdi neden korkuyorum biliyor musunuz?
4194	Koca bir sıfır, o halde neden bir vatansever Türk bu cinayeti işlesin.
4195	Eve bir alet alsanız, ötesini berisini dürterek çalıştırsanız muhakkak bir sakatlık çıkar, eksik verim alırsınız, belki onlarca fonksiyonundan biriyle yetinirsiniz.
4196	Gazetemize konuşan bir Tapu Müdürlüğü yetkilisi “yıllardan beri memur olarak çalışıyorum.
4197	Ev üstüne ev açmayacaksın..
4198	Böylece karşılaşmalar sonunda Görme Engelliler İlköğretim Okulu Golbol Takımı bayan ve erkeklerde birinci sırada yerlerini alırken BESYO’lu öğrenciler ise 2'ncilikle yetinmek zorunda kaldı.
4199	Başbakanlık Kamu Görevlileri Etik Kurulu’nun araştırması da bunu gösteriyor.
4200	Yalçın arkadaşımız partinin çeşitli kademelerinde görevler üstlenmiş biri.
4201	CHP şuanda ki durumunu gelişme olmadığı sürece devam ettirecektir.
4202	Kameraları, güvenlik malzemeleri satan oğlunun eve yerleştirdiğini ancak kadının sistemdeki şifreyi kullanamadığı için çalıştırılmasından vazgeçildiğini öğrenen polis, bu ayrıntıyı bazı komşuların da bildiğini saptadı.
4203	Ligin zirvesinde yalnız kalan Fenerbahçe ile Galatasaray arasındaki soluksuz kovalamaca, şifreli maç yayınlarına başından beri mesafeli duran koyu GS taraftarı kuzenimin bile direncini kırdı.
4204	Üçüncüsü: "Hem dört, hem yirmiiki edebilir" demiş.
4205	Ben bir kez bütün siyasi partilerin bu konuda yeniden düşünmelerini ve hatta gerekirse bize ödünç oy vermelerini temenni ediyorum'' dedi.
4206	Nedenini sorduğumda ise açıkçası çok da tatmin edici ve sağlıklı bilgi alamadım.
4207	Bu onların ne kadar risk algıladıklarına bağlı.
4208	Fransız 'Laikçiliği'nin ayırt edici özelliği budur.
4209	Polisimiz, Sivaslı kardeşlerimize biletleri otobüs içinde ya da stat içinde oluşturduğumuz özel gişeden satacak.
4210	Kocaoğlu, otobüs taleplerine karşılık alamayan Yukarı Orhanlı köylülerinin "Sözünüzü Tutunuz" yazılı pankartlarını gördükten sonra da, eğitim yılı bitene kadar her köye otobüs müjdesi verdi.
4211	Bağımsız özerk kuruluşlar sıcak seçim gündemi onlara yansımasın diye kuruldular.
4212	Elbette bir metnin değerlendirilmesinin ölçüsü niceliksel değildir ama yine de psikanalizi psikanaliz yapan kliniğe bu kadar az yer verilmesi de anlamlıdır.
4213	Eski muhtar ile eşi Güllü Tonbul'un (65) ağzını bantlayan ve elleri ile ayaklarını iple bağlayan şahıslar, evde bulunan bir miktar çaldı.
4214	Bu fırlatmanın bu tarihte gerçekleşmesi "Çin'in 2020 tarihinde uzay istasyonunu bitirip bitirmeyeceğine dair bir gösterge olacak.
4215	Bu haber 3892 defa okunmuştur.
4216	Dil öğrendiler,»» Sayı: 119 / Tarih : 15-03-1997 Türkiye basketbolda son altı yılın en hızlı yükselişini gösteren ve FİBA'nın tüm dikkatlerini üzerine çeken bir ülke.
4217	Hürriyet, Metehan Demir imzası ve ‘27 Nisan’ın şifreleri’ başlığı altında yayınladığı haberle, tartışmalara yeni bir pencere açtı.
4218	Bir de 2001 krizi aslında, Finansbank'ın gerçek doğuşunu, ikinci doğuşunu, büyümesini tetikleyen bir kriz oldu.
4219	"En İyi Müzik" dalındaki adaylığı kaçırması ise Oscar eleştirmenleri arasında fırtına yarattı.
4220	2009 İzmir Fuarı 'renkli' açıldı23.
4221	Kız tarafının başlık, ağırlık, ağabeylik, amcalık vb adlarla aldıkları her türlü para ve eşya haramdır.
4222	Yapı itibariyle de müzikal anlamda da kendimi ilerici ve yenilikçi sayarım.
4223	Başbakanlık Basın Danışmanı Kemal Öztürk, görevinden ayrıldığını bildirdi Sezonun en iyi dizisini siz seçin!
4224	Yazıcıoğlu, toplantının sonunda yerel seçimler öncesi belediye başkanlığı aday adayları, belediye meclis üyeleri, il genel meclis üyeleri ve partiye katılanların listesini açıkladı.
4225	Oysa bizim ülkemizin sınırları Lozan’la saptandı.
4226	Biz devrimciyiz ama bu abuklaştırılamaz bir devrimcilik.
4227	’ Türkiye Sarkozy’nin anlayacağı dili konuşarak bu sorunu rahatlıkla aşar..
4228	Önceki gün Münih Başkonsolosu Ali Rıfat Köksal'ı makamında ağırlayan Hıristiyan Sosyal Birlik (CSU) Partili Herrmann, PKK terörüne karşı koymadaki kararlılıklarını vurguladı.
4229	Dışarıdaki oyunu çoktan unuturdum dua alıyorum diye.
4230	Adam Schiff de konuyla ilgili olarak, "Tarihin gerçekleri net, iyi kayıt altına alınmış ve müzakere edilemez niteliktedir.
4231	Bir yıl önce Gercüş Kaymakamlığı'nın yıkımdan önce kapı, pencere ve musluklarını sökerek değerlendirmelerinin ardından, okulun geçen sene yıkılması gerekiyordu.
4232	2931 metre yüksekten kuş gibi böyle uçtu Rus sporcu Valery Rozov, 2931 metre yüksekliğindeki Antarktika’nın en yüksek dağı Ulvetanna’dan wingsuit’le (kanatlı giysi) atladı.
4233	Şampiyonluk yarışı açısından büyük önem taşıyan dev maçta Fenerbahçeli taraftarlara ayrılan biletlerin satışına ise Valilik İl Spor Güvenlik Kurulu toplantısının ardından belirlenecek tarihlerde Biletix bayilerinde satışa sunulacağı bildirildi.
4234	Oysa kızınızı örtünme hükmüyle yükümlü kılan İslam, aynı akil-baliğ olma ölçüsü gereği ona eşini seçme hürriyeti de verir, hem de o yaşta.
4235	Bunlar; tipiklik, maddi unsur, manevi unsur ve hukuka aykırılık unsurlarıdır.
4236	Bu takımla ulaşmak için o kadar çok hedefim var ki, bırakmak için hiçbir neden yok" dedi.
4237	Magazin böyle bir şey.
4238	Biz Avrupa’da doğan ve dine, dindara veya ateistlere nötr kalan laikliğe değil; ismi laiklik olan ama “jakoben”ce uygulanan, özellikle İslâmiyeti ve Müslümanların dinî hayatını ortadan kaldırmak için kullanılan laikliğe karşıyız.
4239	Hızı kesilmeyen ve kaldırıma çıkan cip, yayalar Nuri Aydemir (67) ile Sabri Dikmen'e de çarptı ve Gazi İlköğretim Okulu’nun duvarını yıkarak durabildi.
4240	Renkli adaylarla partiyi gündeme taşırken, oy oranında az da olsa artış yaparak koltuğunu sağlamlaştırma peşinde.
4241	CHP’de yapılanları irdeleyeceğim: Cumhuriyet Başsavcısı (CB) tüzük belirler mi?
4242	Millet, AKP'ye oy vermeyecek, DYP'ye neden versin?
4243	Bedensel ihtiyaçların giderildiği ve kendisinin de sevildiği ve kabul gördüğü bir ailede çocuk mutlu, mesut büyümeye devam eder.
4244	Gribal enfeksiyon geçiren Elano, sakatlıkları bulunan Aykut, Baros, Kewell, Aydın, Gökhan Zan ve Arda ile sarı kart cezalısı olan Ayhan, bu mücadelede takımdaki yerlerini alamadılar.
4245	Ben bunu severek kabul ettim.
4246	Burada tabii üniversite yönetiminin tarzı, öğrencilere yaklaşımı önemli.
4247	Ancak gitmesi gereken birileri var ise bu da hekimler ve sağlık çalışanları değildir.
4248	Cenab Şehâbeddin’den şu üç dize, bana, Kırık Deniz Kabukları’nın sonunda yazdığım gibi, bütün bir Edebiyat-ı Cedide romanını armağan eder.
4249	İstanbul'da 4 milletvekili çıkarmayı düşünüyoruz.
4250	Aynı yetkili "Hükümet AB yolunda hiçbir adım atmaz ise, AB üyeliği konusundaki samimiyetini de haklı olarak sorgulamaya başlarız" diye de uyarıyor..
4251	Milli Görüş’ün müellifi, siyasi İslamcılığın ‘Hoca’sı, Türk siyasetinde 40 küsur yıldır oyun kurucuları arasında yer almış Necmettin Erbakan’ın İstanbul’daki cenaze törenini Ankara’dan, televizyon yayınları üzerinden izlerken bu hisse kapıldım.
4252	Gerçi şom ağızlılar şunu da söylüyor: “Bankalarda Hazine parası olunca banka yönetimi kendine keyfi zam yapamıyor.
4253	Öncelikle Kıbrıs’lı Türkleri Anavatanları Türkiye’den koparmak ve tüm yaşam güvencelerini yok etmek istiyorlar.
4254	Benim bu konuda, bu noktaya gelmiş durumda sanırım Hristofyas’la yapacağım bir şey yoktu.
4255	Şehir içi olarak tasarladığı yeni otomobille çok tasarruflu bir araba üretmeyi planlayan VW, 1 litre motor hacmine sahip aracı 2010 yılında piyasaya sunmayı düşünüyor.
4256	Geçmişinde problemleri olanların problemleri giderecek olan da, hiçbir problemi olmayan ama tanınmayan adamı bir yere yerleştirmek de bizim işimiz.
4257	Çünkü bu tarihten itibaren denizlerde canlı kalmayacak.
4258	Ve kadınların yolu açıldı.
4259	AHMET Altan'ın Cumhuriyet Bayramı kutlamalarına karşı takındığı tavır üzerine bir yazı yazmıştım, hatırlarsınız.
4260	Birçok ünlü kişi ve kuruluş Gesiad’ın ödüllerini almak için Gebze’ye geldi.
4261	Aynı oy oranını CHP de alabilir, iktidar koltuğuna Baykal oturabilirdi.
4262	Oyuncular: Mehmet Ali Erbil, Hülya Avşar, Mehmet Ali Alabora, Halit Akçatepe Tür: Komedi Senaryo: Kemal Kenan Ergen Yapım Yılı: 2004 4. Tirebolu’da yaşayan Ayşe’nin 50 yıldır sakladığı sır, bir ülkenin de tartışmalı döneminin bir bölümüne ışık tutuyor.
4263	Bir güvenlik görevlisi, subay, subayın iki koruma görevlisi ve bir hükümet yetkilisinin Güney Veziristan vilayetinin Ladha kasabasında, bir askeri üssün yakınında dün geç saatlerde kaçırıldığını belirtti.
4264	Bu, adanın yeni bir dönemin başında olduğunun en önemli göstergesiydi.
4265	İçeriğinden bahsetmiş ve sonra da eklemiştim; “Yolunuz düşerse uğrayabilirsiniz”..
4266	Bir grup liderim modern Ortodoks 25 yaş civarı Chicago’lu bir ravdı.
4267	Paralı aile sayısı biraz artmıştı; ama yine fakir çocuğunun duygusallığı gündeme getirildi.
4268	Burada mitingler gece oluyor.
4269	Başkalarına oranla, bu hatasından ucuz sıyrıldı.
4270	Sendika olarak bu konuda ülke genelinde ve Erzurum'da faks eylemi başlattık.
4271	Kızımın iştahının açılmasını sağlar umuduyla iki kez de balıkyağı verdim ama doktoru buna da çok sıcak bakmadı.
4272	Yine de her zamanki gibi İzmir'in güzel kızları konuşuluyor.
4273	Sorunun diyalogla çözümünden yana olan DTP’ye yönelik baskı, tutuklama ve sindirme anlayışı sorununun çözümsüzlüğünü derinleştirmektedir.
4274	1. Elektrik ve doğal gaz fiyatları artacak mı?
4275	Sur içindeki tarihi yapılar dokuları bozulmadan, pansiyon, cafe, hediyelik eşya satış merkezlerine dönüştürülmeli.
4276	Kocasinan'da 2011 Yılı Yatırımla Geçecek Kocasinan Belediye Başkanı Bekir Yıldız, hizmetleriyle hareketli geçecek 2011 yılının Kocasinan yılı olacağını söyledi.
4277	Sorun mu, çözüm mü?
4278	Buna göre Birinci Dünya Savaşı'nda Rusların hücumuna karşı koyabilmeleri için Dersimli aşiretlere silah dağıtılmış, onlar da bunları sarp dağlarına taşıyarak mağaralara saklamışlardı.
4279	Kafedeki dergiler arasından Time Out’u alıp bu akşam ne var bakalım sağda solda diye merak ediyoruz.
4280	Olsun ya da olamasın artık Maliye'nin bu konuda gerekli adımları atıp sistemin önünü açması ve katılımları teşvik etmesi gerekiyor.
4281	Karaman'ın oyunu Rijkaard'ın uykusu Galatasaray'ın Başkent'te yaşadığı büyük şok 2.400 vuruşluk bir yazıyla anlatılabilecek gibi değildi.
4282	Ephemera bu ikincisini uğraşı alanı seçen bir hobinin adı.
4283	CHP kurultayına dair en çarpıcı ağızları, bağırmadıkları için kimi fazla tanınmasa da en doğru konukları Açık Görüş’te buldum.
4284	Marlene Dietrich'in röportajı olsaydı yer yerinden oynardı.
4285	Söylediğim bu hakikata dair en küçük canlı örnek: Meselâ sen, düşüncede ve İslâmî önderlikte öncü konumundaki Müslümanlardan bir cemaatle, bulundukları bir mekânda birliktesin.
4286	Ancak başka bir grup var ki aradığım onlar!
4287	Geçen sene Fenerbahçe, Bursa; bu sene ise Fenerbahçe, Trabzon.
4288	Belli aşamalarda kadın olmak sanki başarıya yardımcı bir etken gibi görünüyor.
4289	Dört gün bekleyip göreceğiz.
4290	Arada yaşam mücadelesi verenler o yaşam mücadelesi içinde buna zaman ayıramıyorlar.
4291	Gemiyi ilk terk eden kesinlikle kaptanlar olmaz.
4292	Üniversitede bile bazı birimlerin yapılmış olması üst yöneticiler için şaşkınlıkla karşılanabilmektedir.
4293	Dünkü yazımızda belirttiğimiz gibi karikatür son derece hoş düşünülmüş ama keşke bizler amuda kalkmış olsa, ekonomide kendi kendine ayakları üzerinde dursa.
4294	Projeye dahil olan eserlerin listesini en son Topbaş’ın gördüğünü belirten yetkililer, Başkan’ın bu konuda özel bir eleştirisi ya da emri olmadığını da kaydettiler.
4295	Irak sorununun uzun vâdeli esas çözümü budur.
4296	“Şu veya bu ne demiş?
4297	Çok farklı bir lider olduğu şüphe götürmez bir gerçek.
4298	Alpay'ın cumartesi günü gazetemde yayınlanan 'Dinsel fanatizmin son örneği' yazısı, son örnek olan 'Gazze Yerleşimcileri'ni yermek üzere yazılmıştı.
4299	Başkan Samur, imkanlar ölçüsünde ihtiyaç olan yeni hizmet araçlarının alımının sürdürüleceğini belirterek, "Belediyemize kazandırılan yeni araçların Sarıveliler'e hayırlı uğurlu olmasını diliyorum.
4300	Çok önemli bir başarı'' dedi.
4301	Bu yazı 21 Mayıs 2007 tarihinde yayınlandı ve 38241 kez görüntülendi.
4302	Ayrton Senna ise su testisi su yolunda kırılır misali 1 Mayıs 1994 tarihinde İtalya'nın İmola kentinde yapılan Grand Prix yarışmasındaki kazada hayatını kaybetti.
4303	Onların devlet tekniğinden anladıkları “en iyi bunlar değil, biz yönetiriz”den ibaretti.
4304	Biz de hiç moral bozmadan tezahüratlarımıza devam ettik ve devre olduğunda herkes eline kitaplarını aldı, yerine oturdu.
4305	Belediye bünyesinde staj yapan öğrencileri de unutmayan müdürlük, stajer öğrencileri Panorama 1453, Miniatürk İstanbul, TÜYAP Kitap Fuarı ve Çanakkale gibi yerleri gezdirerek yılsonu stresi attırdı.
4306	Aynı zamanda bir dijital video kayıt cihazı olan ürün, tatilde video kamerayla çekilen görüntülerin bilgisayara aktarılmasını da sağlıyor.
4307	Bakanlık aldığı son kararla, onarımların 2005 yılı sonuna kadar yapılmasını kararlaştırdı.
4308	Bunu bir sol parti liderinin söylemesi ilginç olsa gerek?
4309	Albümün isim babası ise Erkoç'u Viktoryan bir hava içinde çekilmiş fotoğrafların öznesi yapan Okan Bayülgen.
4310	25 Kasım 2010 Perşembe, 13:44:07 Dişlerinizde sıcağa-soğuğa, tatlı veya ekşi gıdalara, diş fırçalamaya karşı keskin ve derin bir ağrı hissediyorsanız diş hassasiyetiniz var demektir.
4311	Bu haritada can mahvolup yok oldu.
4312	Kadınların köylerde olsun, şehirlerde olsun yeşilliklere çıkıp çayırlardan bildikleri, yemeğe gelir otları seçip topladıklarını..
4313	Baba Celepkulu, kızının cep telefonlarına gelen tehdit mesajları üzerine kızını kurtarmak için Kartal Soğanlık'ta bulunan evini kiraya vererek Pendik Kurtköy'deki güvenliği bulunan Temiz Işık Sitesi'ne taşıdıklarını söyledi.
4314	” diyerek meydanlara çık, slogan çığır, mahkeme önlerinden ayrılma, malum yere selam gönder!
4315	Uluslararası konjonktürün gelişmekte olan piyasaların lehine olmasının yanı sıra, Türkiye’nin son dönemdeki önemli bir avantajı da politik istikrar oldu.
4316	Ama bindiği dalı kesen kafa üstü düşmeyi de göze almak zorundadır.
4317	Seçim sonrası Mısır ve Libya'nın ardından Suudi Arabistan ve İran'da görüşmelerde bulunduğunu hatırlatan Davutoğlu, "Bölgemizdeki gelişmeler son derece dinamik bir seyir takip ediyor.
4318	Tabancalarını çıkararak eski yapıları günlük olarak denetleyen polis, taşların arasına gizlenmiş bıçak ve sallama tabir edilen büyük döner bıçakları buldu.
4319	Bayram kredileriyle alıcılara kolaylık sağlayan bankalar, ikinci el araç almak isteyenleri fikrinden caydırıyor.
4320	Ülkenin eski başbakanlarından Prof.
4321	Keşke cenaze törenim camide değil, bir kilisede olsa diyorum..
4322	Ozanköy'de ise, Bekir Doğanay'a eve giren hırsızlar muhtelif ziynet eşyaları, beş adet saat, toplam 730 TL nakit para, iki adet kimlik kartı, bir adet sürüş ehliyeti ve iki adet kredi kartını aldı.
4323	Konya’da yine 5. sınıf tıp öğrencilerinin beyin lokalizasyonları dersinde sıra duygu ve heyecanlara gelince hocaya itiraz ettiklerini, “Hocam, bu anlattıklarınız dinimize aykırıdır” diyerek dersi kestiklerini de anlatmıştım.
4324	Sarı-lacivertliler, bu çalışmaların ardından yarı sahada çift kale maç oynadı.
4325	Yeşil bitki satışı Fas, Mısır ve İspanya ile olan rekabete rağmen üst seviyede.
4326	Kanser mücadelesine, cilde faydalarından kemikleri beslemesine kadar bir çok faydası var.
4327	Bilemeyiz ama bunun en büyük iki amili; iyi bir örneğin terbiyesi ve ibadetlerdir.
4328	Anayasanın 58. Maddesi ”Devletin, gençleri alkol düşkünlüğünden ve uyuşturucu maddelerden korumak için gerekli tedbirleri alacağı” belirtilmektedir.
4329	Üsküdar Üçüncü Ahmet Çeşmesi'nin musluklarından ayran ve şerbet akıyor.
4330	Operasyon kapsamında Baklalı Köyü mevkisinde terör örgütü üyeleri ile güvenlik güçleri arasında sıcak temas sağlandı.
4331	Fakat net pozisyon sayısı yine çok azdı.
4332	Şu anda her şey kontrol altında.
4333	Bu yazı 29 Temmuz 2009 tarihinde yayınlandı ve 8798 kez görüntülendi.
4334	“That was a good life” (İyi bir hayattı) demesine üzülüyor, “He deserved better” (Daha iyisine layıktı) şeklinde yorumlar yapıyorlardı ki..
4335	Japonya’da okul ziyaretinde ayakkabılarımı çıkarıp dolaba koydum, çoraplarla rahatız biz.
4336	Herhalde 2 Ekim demiş olsak Selahattin Adil Paşa'nın adı bir yerlerde anılacak diye korkmuşlar ve ordumuzun İstanbul'a giriş tarihini esas almışlar.
4337	Bu nedenle film başlar başlamaz çocuk emzirmesi ile bunu hissettirmek istedim.
4338	YazdırArkadaşına GönderYorum YazArşive Ekle Halide Edip"in romanlarında çoğu zaman bir öğretmenin sesi duyulur.
4339	İtalya Başbakanı Silvio Berlusconi İsrail’e gitti ve ayağının tozu ile İsrail’in günün birinde Avrupa Birliği üyesi bir ülke olması hayalini kurduğunu açıkladı.
4340	Mecbur kaldıklarında herkesin önünde domuz eti yiyor evlerinde ise kaşerut kurallarını uyguluyorlardı.
4341	15 kişilik şair grubu, ceplerinden çıkardıkları bir şiiri aniden okumaya başlamış.
4342	SSK, Bağ-Kur ve Emekli Sandığı mensuplarının özel hastanelerden yararlanmaya başlaması, özel hastanelerin bölgeye olan yatırımlarını hızlandırmış.
4343	Sadece doğal yapıyı bozmadan, nehrin yatağını fazla değiştirmeden yapılan, büyük olmayan bir proje.
4344	Asiltürk’ün tezi şu: “Bize aşağı yukarı bizim gibi olan insanlar gelir.
4345	5- Travis; 16 Temmuz'da müzikseverleri yine mest edecek.
4346	Bir genç kız beyaz atlı padişahını buluverir en umutsuz anında.
4347	Yıllarca ne kavgalara tanık oldu o çeşme… Oysa kavga olmadığında bir kadınlar kulübünden farksızdı orası.
4348	Fleisch, Türkiye ile ABD arasında yürütülen “çok iyi (!
4349	Bugün Avrupa kendi üyelerine bakan yönüyle demokrasi ve insan hakları konularında bir dizi prensipleri olan, ekonomik konularda da bağlayıcı kararlar alan bir milletler grubundan ibarettir.
4350	Biz onlara karşı böyleyken, İsrail ve Amerikan öteden beri önümüze koydukları senaryoları hep oynamıyor muyuz?
4351	Tıpkı işgal edilmiş bir ülkedeki koloninin yaptığı gibi.
4352	Daha az güvenliğe, daha az ekonomik ilişkiye, daha az huzura ve dolayısıyla daha az hayat kalitesine mahkum olduk.
4353	Hiç endişelenmeyin" dedi.
4354	Henüz hiç kimse tarafından kandırılmamış, hiç kazık yememiş, pırıl pırıl, saf, tertemiz çocuklar vardır.
4355	Enfeksiyonlar özellikle çocukları, yaşlıları, hamileleri, kronik sağlık sorunları olanları olumsuz olarak etkiliyor.
4356	Enerji Piyasası Düzenleme Kurumu (EPDK) Başkanı Hasan Köktaş, geçen yıl 21 milyar..
4357	Bu tartışmaların ortaya dökülmesi de azımsanacak bir şey değil.
4358	Ali Şafak şöyle devam etti.
4359	'Hızlı trende geri sayım' haberini tavsiye et ya da paylaş Samanyolu Haber'in iPhone uygulamasını indirin.
4360	Yılmaz, "Bolu'nun gelecek 15 yıl içerisinde herhangi bir çöp depolama sorunu olmayacak.
4361	Belediye Baski Müdürlüğü su arıza şefliğince Çamlıtepe-1 su deposunda yapılacak olan bakım-onarım çalışması nedeniyle 07.05.
4362	Geçen yıl “Yaramaz Notalar” adlı müzikli çocuk oyununu öğrencilerle buluşturan Bursa Bölge Devlet Senfoni Orkestrası sanatçıları, Ocak ayından sonra “Arkadaş Balıklar” adlı yeni bir eserle miniklerin karşısına çıkmaya hazırlanıyor.
4363	Otomotiv sektörünün bu yıla iyi bir başlangıç yaptığını hatırlatan Taşar, yılın ilk aylarında yeni bir rekor yılı olacağı beklentisinin bulunduğunu anlattı.
4364	Bunları yazmaktaki amacımızı herhalde anlıyorsunuz.
4365	Otuz sene önceki bir yazımın başlığını hatırlıyorum, 'Hür Doğu Türkistan Hükümeti kurtulmalıdır.
4366	Aynı yıllarda dönemin Mossad Başkanı Meir Amit, Kuzey Irak dağlarındaki Barzani yandaşlarının kamplarına kadar gidip, silah ve eğitim desteği vaadinde bulundu.
4367	Buna karşılık, İsrail ile diğer Arap komşu ülkeler arasındaki "Soğuk Savaş" ise günümüze kadar devam etmekte.
4368	Şehit Aykut Delimehmetoğlu'nun acı haberi, dün akşam geç saatlerde İnegöl'de yaşayan ailesine verildi.
4369	Bu kez daha sakin ve daha uzun anlattı K. Kaymaklı’dan bilinen adıyla Kahveci Muharrem Dayı’nın kızı Bahire..
4370	Duygusallıkla, öfke ile şaşkınlıkla “bir sonuca varılamayacağını” herkes bilmelidir; en çok da “bu soruşturmada adı geçen kişiler ile kuruluşların yöneticileri” bilmelidir!.
4371	Yine Efendimiz sık sık "Bana kimse, ashabımın birinden (canımı sıkacak bir) şey getirmesin.
4372	3 Eylül sabahı İsmailağa Camii'ndeki namazı müteakip sohbette emekli imam Bayram Ali Öztürk, bıçaklanarak öldürüldü.
4373	Biz sahuru yaptık geldik.
4374	İşçi çıkarmayın, ücretini ödeyelim ÇALIŞMA ve Sosyal Güvenlik Bakanı Faruk Çelik, işveren ve işçilerin yararlanabileceği ‘’Ücret Garanti Fonu’’ diye bir imkan olduğunu, bu fonun, çalışma ve kısa çalışma ödeneği diye iki ödemeyi öngördüğünü söyledi.
4375	Bundan üç-dört yıl önce, Irak’ın işgal edilmesi dönemlerinde, The Nation dergisi “Yerli Muhbir” başlıklı bir yazı yayınladı.
4376	Bunun için gerekli olan, “açık ve net”: “Bir olacağız, diri olacağız, iri olacağız!
4377	YORUM YAZ (Maksimum 750 karakter uzunlukta olabilir) Kazanımıza DüşenlerSinan Gökdemir01.
4378	Öngörülerinin büyük bölümü de gerçekleşmişti.
4379	” “Muameleleri iyi olmak zorundadır, müşteri memnun kalmazsa bir daha gelmez.
4380	MİT'in Sabah gazetesinde yayımlanan belgeye dair açıklaması satır satır okunduğu zaman ortaya vahim bir tablo çıkıyor.
4381	Manganın 1992’de kaçırdığı kişiler arasındaysa bir iş adamı ve bir gazeteci de vardı.
4382	Sanal alem itleri Öncelikle “it” tabiri için özür dilerim.
4383	Çok fazla ilgisi yok.
4384	Bu yazı 03 Haziran 2011 tarihinde yayınlandı ve 1356 kez görüntülendi.
4385	O nedenle biz oraya gittiğimizde çok ciddi 500 alıcı ile karşılaştık.
4386	Kendi içine dönmüş, ufku küçük, kendi küçük bir ülke oluyoruz.
4387	MHP'nin kalesi olarak bilinen Orta Anadolu'da seçmen, partisinin çok ilerisinde bir pozisyon aldı.
4388	Her yıl mevsimsel grip aşısı üretimi, içeriğinde yer alacak grip virüslerinin WHO tarafından belirlenmesi sonrasında ortalama 5-6 ay sürmektedir.
4389	Türk Telekom satıldı da ne oldu?
4390	Mesela Hakkari ismi Suryanicedir, ama Kurtculerin kullanmaya calistigi Colemerik ismi de Suryanicedir.
4391	Bugün yaşı 20'yi geçen herkes savaşı, savaşın getirdiği sıkıntı ve sorunları, kayıpları birebir yaşamış olmanın izlerini taşıyor.
4392	Bunun için ilk paragrafta anlattığım iki anekdodu tekrar anımsatırım.
4393	Demokrasi ve cumhuriyetin aslında çok farklı kavramlar olduğundan hareketle çıkan bu tartışma, en azından bizim nezdimizde kavramsal düzeyde görünen bir ilkti.
4394	İşte bu bildirim süresini altı haftaya kadar aşan süreler kıdem süresinin hesabından dikkate alınır.
4395	Teşhis ve tedavi: Teşhisi zor hastalıklar listesinin en başlarında geliyor Çölyak.
4396	Kayıt dışı istihdamın yol açtığı sorunlarsa ayrı bir konu.
4397	Emniyet Genel Müdürlüğü ile Maliye Bakanlığı Muhasebat Genel Müdürlüğü’nün de birlikte yürüttüğü bu çalışmalarda, cezaların kredi kartıyla ödenmesi için seyyar POS makinalarından yararlanılması düşünülüyor.
4398	Sizin bu yaptığınız fazlasıyla yetti bana" diyebildi.
4399	Çünkü Ferrari 2.4 milyon Euro'ya, Zapo 800 bin Euro'ya oynuyor.
4400	Bu kentlerin başında da İzmir geliyor.
4401	Mekân bu iş için çok harikaydı.
4402	Onbeş gün öncesine kadar bu soruya cevap yoktu.
4403	O zaman repertuar da arz-talep dengesine göre kendiliğinden oluşur, oyunlar boş salonlara oynanmaktan kurtulur, modern Türk tiyatrosu atılım yapar.
4404	Bir gün karargâhta Kurmay Başkanlığı görevi İngilizler'den Fransızlar'a geçer.
4405	Bir savcı, bir hâkime, “Gel hukukla oynayalım” demiş!
4406	Yine örneğin, türbancı bir başka “Prof.
4407	Etiketler : Şampiyonlar Ligi, Shakhtar Donetsk, Arsenal üye olmadan yorum yazmak istiyorum üyeyim giriş yapmak istiyorum ÖNEMLİ NOT: Bu sayfalarda yayınlanan okur yorumları okuyucuların kendilerine ait görüşlerdir.
4408	Ancak polis ekipleri, yere düşen 07 NTR 90 plakayı bularak sürücüye ulaştı.
4409	Hafta başından itibaren Denizli, Uşak, Muğla, Manisa ve Aydın illerinin aday adayları mülakata tabi tutuluyor.
4410	Onun için Türkçe öğrenmeliyim.
4411	2005, onun futbol hayatında başka bir ilki yaşayacağı sene olmaya devam edecekti.
4412	Sınırlarını aşarak komşu Dağıstan'da bir İslam Cumhuriyeti kurma gibi bir maceraya atıldılar.
4413	Kimse yalnız değil bu hayatta, kimse çaresiz değil, Mutluluk kim bilir kimin kapısını çalacak bugün, Kimin yüzüne neşe konduracak kim bilir?
4414	Ayrıca kardelen sinemasının olduğu yol kapatılarak trafik yoğunluğu artmıştır.
4415	Asansörün yarısının üstü açık.
4416	Çünkü bildiğimiz kadarıyla yönetmeliklerde eteklerin ‘diz altı’na kadar inmesi isteniyor.
4417	Bir şey ima etmiyorum ama bunları çok görmüş biri olarak sadece merak ediyorum.
4418	Özellikle de, 2011 Kış Oyunları öncesinde bu çalışmalara ağırlık vermek durumundayız” diye konuştu.
4419	Erdoğan, Kırgızistan'a hareketinden önce Esenboğa Havalimanında gazetecilerin sorularını yanıtladı.
4420	Beşiktaş 90 dakika öncesinde mücadelenin favorisiydi.
4421	Halbuki Kur’ân, bunu yapmaktadır; öyleyse O, Kelâm-ı İlâhî’dir.
4422	Peki futbol hakkında gerçekte ne biliyoruz?
4423	Maçta taraftarların çok kızmasına rağmen Cüneyt Çakır iyiye yakın yönetim gösterdi.
4424	Bu durumda ilk akla gelen ülke, ABD.
4425	Turizm Haftası etkinlikleri bugün saat 10.00’da Sabancı Kültür merkezi’ne sergi, akşam da bowling turnuvasıyla devam edecek.
4426	Hadis, tefsir ve fıkıh ağırlıklı bu kitapların hâlâ 1256’sı kütüphanede mevcut.
4427	Ben 35 milyon Avro'luk bir yatırımı şehir dışına taşırsam, müşteriye ulaşmam çok zorlaşır.
4428	Devletle bağlantılı olduğu söylenen yer altı örgütünün elemanları adaletin desteğini sağlayabiliyordu.
4429	Apartmanlara dadanan hırsızlar ev sahibinin yatak odasında uyanmasıyla yakayı ele vermeleri ve arkasından emniyet güçlerinin olaya müdahale etmesi ve basınımızın o bölgeye akın etmesi.
4430	İtalyan lokantacı başkasını taklit etmeyi kendine yakıştırmaz.
4431	İşte Avusturya ve Alman basınında, Reval buluşmasının gizli gündeminin Makedonya’nın ve Osmanlı Devleti’nin paylaşılması şeklinde yansıtılmasını masumca bir girişim olarak değerlendirmek için İttihatçılar kadar saf olmak gerekiyordu.
4432	Anneannesiyle birlikte hastanede tedavi altına alınan Çağla Sivereklioğlu olay anını şöyle anlattı: "Araba geliyordu sonra anneannem ve ben yolun kenarında yürüyorduk.
4433	İbrahim Adnan Saraçoğlu Bebe; Manchester United’da bulamadığı şansı Beşiktaş’ta yakalayacaktır.
4434	Ankara’da bir yandan Genelkurmay’la muhalefet arasındaki söz düellosu devam ederken, diğer yandan yakın geçmişe ait bazı tartışmalar gündeme yansımaya başladı.
4435	Zaten dünya dengeleri buna imkan vermez… Ya başa oynayacaksın, ya da bir kenarda oturup ölümü bekleyeceksin.
4436	Bu arada, Irak'tan gelen Saya Hikmet adlı öğrenci Fethullah Gülen'in yazdığı ''Neredesin'' adlı yazıyı şiir formatında okurken stadyumdaki seyircilerin duygulandıkları gözlendi.
4437	" Hastalık kadar bizlere insanları, hayatı hiçbir şey tanıtmaz; biraz derin düşünürsek, hastalıklara şükran borçlu olduğumuzu idrak ederiz.
4438	Kamu mali yönetimi de denilen bu işleyiş konusunda ne yazık ki, üniversitelerde bile sağlıklı bir öğretim yapılmamakta.
4439	Ağustos ayında eyalet seçime gidiyor Hastanede tedavi gören Thüringen eyalet Başbakanı Dieter Althaus’un yerine CDU henüz bir alternatif düşünmüyor.
4440	Gerçi artık internet devrinde istediğiniz her ülkenin kütüphanesine istediğiniz anda girme imkânınız var.
4441	Mali ideri ve akademik olarak onları her yıl denetliyoruz.
4442	Atatürk kapalı spor salonundaki basketbol idmanlarına genç kızlar ilgi gösteriyor.
4443	Müşterilerim hangi çeşit tost isterse bu isimleri kullanıyorlar, çok hoş oluyor.
4444	Sotheby’s yetkilisi George Gordon, tablodaki keşişin Rubens portrelerindeki üsluptan farklı olarak, başını hafif yana döndürmüş olmasının tablonun Van Dyck’ın eseri olma olasılığını güçlendirdiğini kaydetti.
4445	Güçlü fiziği ile rakip savunmayı her zaman rahatsız edebilir.
4446	Aracın ön kısmında başlayan yangında dumanı fark eden sürücü durumu hemen olay yerine gelen itfaiye ekiplerine bildirerek.
4447	1999'da hayal olan UEFA Kupası'nı hemen 2000'de aldıysanız yetenek sizsiniz.
4448	BBC'nin Rusça yayın yapan birimini yayından kaldıran Rusya, İngiliz kültürünü yaymak için kurulan British Council'ın Moskova'daki şubesini de vergi konularında baskı altında tutuyor.
4449	Kendi farklı kültür, tarih, gelenek ve değerlerinin yok sayıldığını ve eğitim sisteminin kendilerini asimile etmeye çalıştığını düşünmektedirler.
4450	Orada bu söylenenlerin, böyle bir şeyin olmadığını bize Sayın Genelkurmay Başkanı da söyledi.
4451	Iğdır'da Şüpheli Paket Alarmı başlıklı ve Iğdır Vali Konağı yakınlarına bırakılan şüpheli paket kısa süreli paniğe neden oldu.
4452	Yani “Şu kadın, şu erkek giyimi tarafsızlığın göstergesidir” denecek bir şablon yok.
4453	Bizim bunca yıldan sonra beklediğimiz yatırım çöp bertaraf tesisi değil.
4454	Kadir Eğlence de emekli olmuş birisi.
4455	" Mehmet Ali Kılıçbay, Rönesansta olan şeyi, "zihniyet devrimi, farklı bir bakış açısıyla bakışın başlaması" olarak yorumluyor.
4456	Ama maalesef her yıl bir öncekini arıyoruz.
4457	Böylece bir yıl içinde elden çıkarılan gayrimenkulden elde edilen değer artış kazancının yüzde 90'ı, 9. yılda ise yüzde 10'u vergilendirilecek.
4458	Milliyet çalışanı da devrediliyor Açıklamaya şöyle devam edildi: “Milliyet Gazetesi ve internet sitesinin ‘kapanış’ tarihine kadar elde edilecek her türlü gelir ve gider şirketimize ait olacaktır.
4459	Ama bu istifa kabul görmedi.
4460	'Başbakan'ın yolunu keseceğiz' Belediye Başkanı Hüseyin Kalkan "Başbakanın yolunu kamyonlarla keseceğiz" Kozluk Kaymakamı ağır yaralandı Batman'da son 24 saatte neler oldu?
4461	Yemeğin açılış konuşmasını yapan Balkaya, “Derneğimiz 10 yıldır büyük ve güzel projelere imza attı.
4462	Manni, dayısı Hüsamettin Karagenç"in kendisine çocukluğundan beri hitap ettiği, çağırdığı kelimeydi.
4463	İşin garip tarafı bu münekkitleri tenkit eden birisi çıksa, yerlerinden kalkamazlar.
4464	Bu şu anlama geliyor: Çin emtialarda alışlarını artırırken, mümkün olduğunca dolar cinsi varlıklardan kaçacak..
4465	Sarıgöl'de kaza: 3 ölü, 3 yaralı Giriş tarihi : 25.02.
4466	Bu fotoğraf 2530 kez görüntülendi.
4467	İki yapay göletin yanı sıra yeşil alan, 3 binden fazla ağaç, 35 bin çiçek ve piknik alanı da düzenlendi.
4468	Orduspor'da stoper olarak görev yapan Cem Kargın 30 yaşında.
4469	Yazarın tüm yazılarını görüntüle Bugün 1 Eylül, 'Dünya Barış Günü.
4470	Bugüne kadar CHP’nin Genel Başkanı sayın Deniz Baykal’a hiç saygısızlık yapmadım.
4471	‘Madem politik bir iş yapıyorsun niye fantezi yapıyorsun, dosdoğru anlat işte’ şeklinde mi düşünülüyor?
4472	Bundan sonra da o özenim devam edecek.
4473	Ama bunun ötesinde de bazı planlarım var.
4474	Valilikten 2 ayda bir 100 milyon veriyorlar ama ancak kirama yetiyor.
4475	Tüm bunların toplamı ile cilt gençleşir, tazelenir ve çok daha pürüzsüz bir görünüm alır.
4476	Hafızamda tek istisna bile yok!
4477	Oğul kaddafi, Çad, Zimbabve ve kuzey Afrika ülkelerinden topladığı paralı askerler ile direneceğini söylüyor.
4478	Kendi arabama on beş, yirmi günde bir kez biniyorum.
4479	2011 ) Papandreu, güvenoyu istiyor muhalefet erken seçim ( 20.06.
4480	Ancak kapasitemizi artırdık ve bundan sonra zorlanmayacağız" dedi.
4481	Kitap medyanın da ilgi göstermesiyle bir anda Türkiye'nin gündemine geldi.
4482	Kapalı giyim tarzı nedeniyle kadın nüfusun önemli bölümü ve eve bağlı yaşlılar uygun, düzenli ve sürekli güneşten yararlanamadıkları için bu yaşlarda D vitamini yetersizliği önemli sorun olabilir.
4483	10-12 tane zavallı Erzurumlu’ya ve Erzincanlı’ya anayasal düzeni zorla değiştirmekten dava açıldı.
4484	Petrol tankeri ve dökme çimento kamoyunlarının gizli bölmelerine saklanarak piyasaya sürülmek istenen 82 bin 970 paket kaçak sigara kaçakçılık ekipleri tarafından yapılan operasyonla ele geçirildi.
4485	Şimdi yeni yıla yenilenen dekoruyla giren Balıkçı Hasan 90 kişilik bahçesi, 35 kişilik VIP salonu ve 150 kişilik kapalı salonuyla İstanbul'en büyük balıkçılarından biri olma özelliğini taşıyor.
4486	Haccın bölümleri arasında bulunan sır ve incelikleri enine boyuna açıklamak istesek büyük ciltler yazmaya lüzum görülür ve onları okumaya da herkesin vakti yetmez.
4487	Hak’ka biat ettik Kaalubelâ’da Verdiğim o sözü tutmalıyım ben.
4488	Bugün o salatalıklar yurtdışından gelen tohumla yetiştiriliyor.
4489	Üçüncüsü, lakap takarak ve yaftalayarak yapılan eleştiriler, bir gerçeği yansıtma ve yol göstermekten daha çok, intikam alma, karalama, aşağılama amacı güdebilir ki bu yolla yapılan eleştirilerin ne sahibine faydası dokunur ne muhatabına.
4490	Bu nemli günleri atlatan bir daha delirmez.
4491	Çünkü ortada “alışılmadık” bir durum yok.
4492	Duruşmada hem yargılanan, hem de görev yapan gazetecilerin bulunduğunu ifade eden Erinç, ''Basın mensuplarının bulunduğu bölümün not tutmaya elverişli olmadığını gördük.
4493	Kazada bir kadın ve 4 yaşındaki kızı hafif yaralandı.
4494	6 esrarkeşin resmi güçlerin ihmalinden kaynaklanan iki saatlik kanlı eyleminin resmi yönü burada noktalanır.
4495	Güzelyurt’un “day after”inin en kısa sürede acılı tarihimize gömülmesi ve yerini mutluluğa bırakması içten dileğimdir… Lütfen isim ve yorum hanelerini boş bırakmayınız.
4496	Star gazetesi yazarı Şamil Tayyar, ‘Haşim Kılıç’tan önemli açıklamalar’ isimli yazısında, Anayasa Mahkemesi Başkanı’yla yaptığı görüşmeyi kaleme aldı.
4497	AB üyelik sürecinde neden bir kilit taşı haline geldi?
4498	Bu önemli veriyi oyuncuların ne kadar kaliteli olduğunu belirtmek için yazmıyorum.
4499	Gerçekten de, Milletler Cemiyeti'ne, başardıkları ve başaramadıklarına, ve uluslararası barışın tesisinde bu XX.
4500	Bu tür anlaşmaların kurumların çalışanlarına verdikleri değerin de bir göstergesi olduğunu ifade eden Egemen, "Sanofi-aventis çalışanları için oldukça faydalı içeriğe sahip bir anlaşma yaptık.
4501	Bu, ülkenin geleceğine duyulan Maastricht Kriterleri'ne göre durumumuz bazı AB üyelerinden iyi iken kredi notumuz artırılacağına düşürüldü.
4502	Egemen Korkmaz'a, güçlü fizik yapısından dolayı "Gladyatör" lakabını uygun görüldü.
4503	Nasreddin ağabey Müslüman olduktan sekiz ay sonra hacca da gitti.
4504	Filmin ise bu ana akışı bozmak gibi bir derdi var.
4505	Kazançlarınızı artırma konusunda yaratıcılığınızı mantıklı bir şekilde kullanacaksınız.
4506	Hilton vs. gibi beş yıldızlı lüks oteller Kâbe'nin etrafını sararken yeni ticaret merkezleri de bitirilmeyi bekliyor.
4507	Eğer Erdoğan seçimlerde başarılı olamaz da çekilirse, bundan sonraki ilk başarısızlıklarında diğer liderlerden de aynı şey beklenecek veya istenecek.
4508	Su, dört aydır şahit olduğumuz devrim hareketleridir.
4509	Korsan tabiri mahalle arasında çocukların oyun oynarken birbirlerine taktığı ve olmak için çırpındığı masal kahramanlarından bir tanesi.
4510	Sakatlıklar bıktırıcı bir hal almışken Neill ve Kewell'ın da Asya Kupası nedeniyle takımdan uzak kalışları ciddi bir sorun.
4511	Ayrıca Afrika Birliği'ne üye ülkelerin dışişleri bakanlarının bu toprak kapma olgusuna sınırlama getiren bir karar tasarısını kabul ettiklerini, Temmuz ayında yapılacak liderler zirvesinde onaya sunacaklarını Reuters açıkladı.
4512	Pusula Ligi puanlama ve ödüller Kültür ve Sanat Bilim ve Teknoloji Sivil Toplum Fotoyaşam Zaman Tüneli Bazı insanların korkmadan sonunu düşünmeden yaptığı şeylerdir Bazı insanlarınsa korktukları, çekindikleri, cesaret edemedikleri olaylardır.
4513	Bu kavramlar niye bizim askerimizin elinden çıkıp terör örgütünün malı haline gelsin?
4514	3. Bu dua aslında bütün duaları toplayan bir ortam..
4515	Akpınar, makam şoförü Metin Özkan'dan aracı durdurmasını istedi.
4516	MHP'nin, Ankara Arena'da bu akşam düzenlenecek milletvekili aday tanıtım toplantısı için salonda sürdürülen çalışmalar kapsamında pankart asan Keremhan Kızıl (19) adlı işçi, yüksekten düştü.
4517	Demek ki yetiştirme sırasında yanlış yapıyoruz.
4518	İnsanları "Fihi Mâfih" deki bazı görüşlerin sair eserlerde olmayıp, sonradan o eserlere sokulduğu düşüncesine itmektedir.
4519	Tersine Gül, her iki partinin tabanı tarafından da makul ve meşru görülebilecek bir isimdi.
4520	Milli gelire 2009'un ilk çeyreğinde, yıllık bazda, yüzde 10,8 oranında katkı yaptı.
4521	Pkk tasfiyesine geçmeden önce, bügünkü Star Gazetesi yazarı Sayın Mehmet ALTAN'nın makalesini okuyun.
4522	Eskişehirspor, Pele'yi çıkardı, Doğa'yı aldı ve orta alanın mücadele gücünü artırmayı istedi.
4523	Erzurum’un 15 yılda tescil edilen marka sayısı bölge toplamında yüzde 18.92, ülke toplamında ise yüzde 0.19’luk oran oluşturdu.
4524	Tıpkı Sevgililer Günü gibi.
4525	Bu haber 2905 defa okunmuştur.
4526	ANKARA - Avrupa Yıldız Bayanlar Voleybol Şampiyonası yarı final maçında Türkiye, Sırbistan'ı 3-1 yenerek tarihinde ilk kez Avrupa Şampiyonası finaline yükseldi.
4527	Ölüm nedenini saray çevreleri beyin kanaması diye fısıldadılar.
4528	İdeolojik hareket ederek, elindeki bütün hukuki imkânları kullanarak kendi görüşünü veyahut temsil ettiği kimselerin görüşünü uygulamaya çalışması hiç de iyi olmamıştır.
4529	Pek çok dekorasyon mağazasında uygun fiyata aydınlatma başları satılıyor.
4530	Vatandaşlar, farklı toplumların ve kültürlerin insanları ile karşılaşmanın güzel olduklarını kaydetti.
4531	Son 4-5 yıl içinde çok açıldıklarını belirten Doğan, birkaç yıl sonra partisinin yarısının Bulgar ve Hıristiyan’dan oluşacağını umduğunu belirtti.
4532	B1, B2 vitaminleri ve çeşitli mineral maddeler içerdiğinden faydalı bir ilaç olarak biliniyor.
4533	Ya bu akşamdan sonra ne diyecekler?
4534	Engelli aynı zamanda köyü yakıldığı için göç etmiş bir Kürt gencisin.
4535	Biraz hukuk bilgisi olan değil, biraz adalet duygusu olan herkesin fark edebileceği bir haksızlıktı bu.
4536	Birinci; Tarih ve Toplum, Dergâh, Yeni Türkiye, Polemik, Türk Yurdu ve Kebikeç ile Müteferrika dergilerinde yakın devrin siyasî hayatı, tarihî şahsiyetleri ve yazarları hakkında da yazılar kaleme aldı.
4537	Hastanelerin çoğu mimari olarak hastane hizmetlerine elverişli değil.
4538	Programda neler olduğunu şu ana kadar biz bilmeyeceğiz ama bazı çıkar çevreleri bilip ona göre tedbirlerini alacak" dedi.
4539	Sayın Başkanın sağlayacağı manevî destek ile projenin başlaması çok anlam kazanabilecek iken, zaman aleyhe işliyor.
4540	Kendisinin sık sık Türk üst kimliğine mensup olduğunu gururla anlatan, buna karşılık bu ülkede yaşayan insanlara yanlış bir kimlik öneren bir Başbakan fotoğrafı var.
4541	Son gün, Jolly Tur'un birlikte çalıştığı otel ve seyahat acenteleri ile birlikte Sortie'de organize ettiği yaza merhaba partisinde turizmcilerin sezon coşkusuna ortak olduk.
4542	" 10 Bu hadisin Ebu Dâvud rivayetinin baş kısmında şu ziyâde vardır: "Haberiniz olsun, bana Kitap ve bir o kadar da (sünnet) verildi.
4543	Artık soğuk savaş koşulları yok.
4544	Ama bakın ne diyor bankacı arkadaşım: 'Şaka gibi CHP'liler..
4545	Çarşaf Gibi Oy Pusulası Sizi Şaşırtmasın başlıklı ve 22 Temmuz seçimleri her yönüyle bir tuhaf.
4546	Çoğu zaman diyorum, belli çarpıtmacı ve propaganda amaçlı çalışmalar da olabileceğinden, eserin ne söylemek istediği önem kazanıyor.
4547	Mahkeme, “bağımsızlık ilanı uluslararası hukuka aykırı değil” dedi ama Kosova’ya uluslararası meşruiyet vermeyi, onu tanıyan ve tanıyacak devletlere bıraktı.
4548	'' Takımda Song dışında eksiklerinin olmadığını anlatan tecrübeli çalıştırıcı, ''Şimdiye kadarki gelişmelerden memnunum.
4549	18 yıllık direnişin akabinde direniş Arap âleminde çok büyük bir saygınlığa ulaştı denilebilir.
4550	"Manşet" programının konukları arasında ilerleyen günlerde Ferhat Göçer'i de görebilecek miyiz acaba?
4551	Bu yazı 22 Ocak 2011 tarihinde yayınlandı ve 7005 kez görüntülendi.
4552	Festival açılışında konuşan Vali Sebahattin Öztürk, Erzurum'da sinema festivalinin düzenlenmesinin şehrin kültürel yaşama ve sinemaya verdiği önemi gösterdiğini kaydetti.
4553	Şair, kendi metnini ‘öldürmüş’ olmuyor mu?
4554	Baktığınızda sporseverlerin de bu hakem işlerine fazla meraklı olmadığını gözlemleyebiliyoruz.
4555	Beş yıldır partinin Beşiktaş İlçesi Yönetim Kurulu üyesiyim.
4556	2006 hepimiz için zor geçecek.
4557	"Muhakkak ki Allah, bu dini günahkâr adamla da te'yid ve takviye eder.
4558	Türk ve Ermeni gençler gelecek için vakıflı köyünde buluştular Türk ve Ermeni gençler ortak geleceği planlayabilmek için bir proje kapsamındaVakıflı Köyünde buluştular.
4559	O yasalardan bazıları ve Anayasa'nın belirli maddeleri hâlâ yürürlükte.
4560	' Atlas Makina: Sabri Hacıalioğlu, firma faaliyetleri hakkında şu bilgileri verdi: 'Sulama motorları satıyorum.
4561	Çünkü Türkler olmasa, bugünkü manada İslamiyet olmazdı.
4562	Nihat: Villareal’deki son sezonunda sadece bir maç 90 dakika forma giydi.
4563	İlçemize gelen turist sayısı her geçen yıl artarken düzenlediğimiz festivalle de yüzlerce yıl öncesindeki dostluğu, barışı yaşatmaya devam ediyoruz.
4564	912) itibaren Sâmân vali ve kumandanları arasında «Türk köleleri» adı verilen ve muhârebelerde temayüz eden şahsiyetlere de rastlanmaya başlanmıştır.
4565	Tüysüz’ün ABD’den Macaristan’a giderek çocuğunu kaçırmasından sonra Edina Papp, Zeytinburnu 1. Aile Mahkemesi dava açtı.
4566	En fazla mevduat unutulan banka Yapı Kredi Bankası oldu.
4567	Nebahat Nacak, bir yıl boyunca Denizli Pamukkale Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesi'nde tedavi gördü.
4568	Ardından Yığılca İlçe Milli Eğitim Müdürlüğü'ne yazı yazarak okulu için Geri Dönüşüm Kutusu talebinde bulundu.
4569	İşte emekli memura ne olduysa bundan sonra oldu.
4570	Bu tablo aslında Hasip Kaplan’ı haklı çıkartıyor.
4571	Ayrıca altın vuruş, göreceli bir kavram.
4572	Günlük 8 bin hasta bu şekilde randevu alarak tedavi oluyor.
4573	Tahmin edileceği gibi, biyolojik bir sistemin yemeden içmeden uyumadan kısıp metabolizmasını ve beyin faaliyetlerini en üst düzeyde tek bir kişide yoğunlaştırması çok uzun süreli olamaz.
4574	Geçen haftalarda bir gazeteciyle İngilizce konuşmayı reddeden Westerwelle, “Burası Almanya, burada Almanca konuşulur.
4575	Yunan Gazzeta, Olympiakos ile Fenerbahçe'nin Lyon'da forma giyen Kim Kallström'ü almak için büyük bir yarış içinde olduğunu yazdı.
4576	Bu durumda kendisi için halen uygun bir yönetim biçimi arayan dünyadaki birçok İslam ülkesi için de bir model olur.
4577	Dünyada ise yolcularız, misafirleriz.
4578	Ülkenin kuzeyinde yaşayan yarım milyon İsrailli, Lübnan Savaşı sırasında güneye kaçmıştı.
4579	Sivas nereye kadar gidecekse gitsin.
4580	Luka büyük bir yıkıma uğrar.
4581	Bugün için Fenerbahçe önde ve sesi çıkmayan tek kulüp o. Yarın başka bir takım öne geçsin en çok gürültüyü koparacak kulüp de o. Ki bunu ilk yarıda geriye düştüğü haftalarda gayet güzel bir şekilde uygulamaya koydu.
4582	Gerçek uyum için şart olan yerel seçimlerde oy hakkı, vatandaşlığın kolaylaştırılması gibi hususlara Alman hükümetinin bırakın "hüsnükabul"a sürekli mesafeli durması "Almanya açık oyna" sözünü haklı çıkarmıyor muydu?
4583	Bugün Avustralya’da seçim var.
4584	Müslümanların yoğun olarak yaşadığı mahallelerin duvarlarını Kuzey Afrika ülkelerinden gelen sanatçıların konser afişleri süslüyor.
4585	Futbolda her şey değişebilir.
4586	Askerlerimizin kapasitesi hakkında herkesin bir fikir sahibi olmasını sağlamıştır.
4587	Bazı sahabilere kadar uzanan birçok rivayette anlatıldığı üzere, bir gece ay sanki iki parçaya ayrılmış gibi göründü.
4588	Daha ne kadar yaşarım?
4589	Ondan sonrası onlar için zaten çok kolaydı.
4590	Buradaki düzeltmenin sadece gelir kalemlerinde yapıldığını belirteyim.
4591	Hele bir dinleyin, siz de hak vereceksiniz bana!
4592	Çünkü geleneksel hayat tarzından uzaklaşmış, modern bir toplumda tesettür yalnızca inanç gereği yerine getiriliyor.
4593	” sorusuyla iki arada bir derede kalan Başbakan Recep Tayyip Erdoğan’ın hiç de Kıbrıs üzerinden yeni bir krize tahammülü yok.
4594	“Mitingde dedikodu yapılmadı” HAS Parti İl Başkanı Erol Pekcan, dün düzenlediği basın açıklamasında mitingi değerlendird.
4595	Mısır'ın icad edilmiş kimliği 1987 yılında, Kültür ve Turizm Bakanlığı tarafından Mısır'ın başkenti Kahire'de düzenlenen VIII. Milletlerarası Türk Sanatı Kongresi'ni Tercüman gazetesi adına takip etmem için davet edildiğimde çok sevinmiştim.
4596	Ben her ne olursa olsun ilimizin artık böylesine ilkel bir konumdan kurtarılması gerektiğini ve sorumluların üzerlerine düşen görevi artık vakit geçirmeksizin yerine getirmelerinin zamanının geldiğini düşünüyorum.
4597	"Koyunbaba" parçasında Ercan Irmak'ın üflediği ney nağmeleri, büyük bir ihtimalle bu enstrümanın daha önce hiç duymadığınız bir yönünü gösterecek, size ilk kez hissettiğiniz duyguları yaşatacaktır.
4598	Azeri gazından sonra Türkmen gazı, Nabucco'nun gaz kaynağı bakımından son derece önem taşıyor; çünkü diğer muhtemel kaynaklar olan Irak, Mısır ve İran'ın durumları henüz netleşmiş değil.
4599	Kuruluşun araştırma bölüm başkanı Arch Puddington, 2007'nin özgürlükler açısından bir gerileme yılı olduğunu söyledi.
4600	Bunun dışında yeni ringler yaptıracağız.
4601	Biz bunun üzerine İTÜ’den arkadaşlar getirdik ve çok şükür herhangi bir sıkıntı olmamış settelerin de tahkimatı da yapılmıştır.
4602	Mevlana'nın 736. vuslat yıldönümü nedeniyle, CHP Adana Milletvekili Gaye Erbatur da kadın hakları konusunda gündemdışı konuşma yaptılar.
4603	Edirnekapı Mihrimah… Maltepe halkı gençlerle birlikte Atatürk için barış için yürüdü 19 Mayıs Atatürk’ü Anma Yürüyüşü Maltepe’de yüzlerce insanın katılımıyla gerçekleşti.
4604	Hemen düzeltiyorum o hâlde: Hiçbir resim, bizzat hakikati tasvir etmez, aksine, ressama özgü hakikati, yani ressamın hakikatini temsil eder.
4605	Bu sebeple tamamı veya bir kısmı alınan memenin yeniden normale yakın bir formda oluşturulabilmesi (rekonstrüksiyon) için birçok metot geliştirilmiştir.
4606	Bırakın özel okulları devlet okulları arasında bile eğitimin kalitesinde büyük farklılık olması gençlere eşit bir gelecek sağlamanın önündeki en büyük engel.
4607	Cumhuriyetin ilanından sonra bozacıların sayısı hızla azalmış.
4608	" Edebiyat tarihimiz açısından önemini üç başlık altında toplayabiliriz sanırım: Birincisi ‘60’ların ilk yarısındaki kentli edebiyat jestinin bir parçası olarak çıkışı ve "Tante Rosa"nın bu çerçevede öne geçen yeri.
4609	AK Parti heyetini, Batman Ticaret ve Sanayi Odası Yönetim Kurulu Başkanı Mehmet Teymur ve Yönetim Kurulu Üyesi Mehmet Ekinci karşıladı.
4610	Manipülasyon savaşları ilk önce iç cepheyi vurur.
4611	Röportajımıza başlar başlamaz, ona ‘suya sabuna dokunmayan’ sorular yönelteceğimi söylediğimde, bana o meşhur gamzelerini göstere göstere gülümseyerek, “Dokunun!
4612	Bu haber 12140 defa okunmuştur.
4613	Eskişehirspor, bilinen koşan, mücadele eden görüntüsünden uzaktı.
4614	O da tabi hâlâ eski başbakanlarına bir kin ve nefret duygusu ya da kelimeyi hafifletelim husûmet duygusu içinde idi.
4615	Urfa'da yüzyıllar boyu süren sıra gecesi geleneğinin en sıradışı temsilcilerinden biri Sıra gecesi, Urfa'ya, o uzun kış gecelerine özgü bir gelenek.
4616	Yaz, öyle bir dünya idi ki bizim için, okul ve üç mevsim orada uğraşıp durduğumuz, öğrendiğimiz şeyler, karneyi alıp evin bir köşesine fırlatıverdiğimizde bütün anlamını yitirir, uzak bir hatıra gibi kalırdı.
4617	Bu sohbetimiz sırasında bana sorduklarınıza bakılırsa, siz Marquez’in iyi okuyucu dediği sınıfa giriyorsunuz.
4618	Bu amaç doğrultusunda, Uluslararası Türk Medeniyetlerinde Sözlü Kültür Geleneği sempozyumlarına başladıklarını, bu yıl mâni geleneğini ele aldıklarını belirtiyor.
4619	Hatta bazen söylerken gözlerim yaşarıyor ki, gözleri yaşarmayan adamlardanım.
4620	Dışişleri Komisyonu’nun kararı da yetmiyor, genel kurul gündemine alınıp alınmamasına bile meclis başkanı karar verecek.
4621	Antalya ekibi normal süreyi lider tamamlayan Fenerbahçe'nin rakibi oldu.
4622	Bu konuda açıkça ihlaller yapılmadığı sürece böyle kapsamlı bir soruşturmada bunları mesele yapmamak gerekir.
4623	Bu haliyle bile recm’i uygulamak çok zordur, çünkü uygulanması için neredeyse imkansız birtakım şartların bir araya gelmesi lazım.
4624	Tahtaya üç madde yazdım: Birinci madde, Zümer Sûresi 53. âyet: “Allah’ın rahmetinden ümit kesmeyiniz.
4625	Asıl amaçları Erzurum kültürünü avrupa da yaşayan kendilerinden sonra ki nesil Türk evlatlarına tanıtmak ve unutturmamak olan bu güzel aktivite oldukça ilgi göreceğe benziyordu.
4626	En rahat CHP dedik.
4627	Ve böyle bir sistem değişikliğine gidilecek olursa kararı siz vereceksiniz.
4628	Ülkücülük davası vs boş dalgaymış olar için.
4629	Afganistan’daki askerlerin Almanya’nın güvenliği için savaştığını iddia eden Başbakan Merkel, “Güvenliğimiz için savaşan askerlerin arkasında duruyorum” dedi.
4630	Bugün lise diplomasını alacak olan Ahmet Bilgili’yi ve ona göz bebeği gibi bakan ailesini bir kez daha içtenlikle kutlarım.
4631	40 kişi 40 derece sıcaklıkların altında üç gün boyunca yolculuk etti.
4632	Yargı,militarizm merkezinde oluşturulan kuvvetler birliğinin bir parçasına dönüşmüştür.
4633	Davanın karar duruşmasında, kız kardeşi ve eniştesinin kendisine saldırdığını tekrar eden H.H.A., "Ben kimseye öldürmek için ateş etmedim.
4634	Cubase (kayıt programı) bile korsandı.
4635	Bir tebrik de sponsorlara. basketbolda gerçekleşen büyük başarının ve sponsor patlamasının tenise de sıçramasını diliyorum.
4636	Program hakkında daha çok bilgi vermek isterdik fakat, programının yapım ve yönetimi konuşmak istemediği için bu kadar bilgi aktarabiliyoruz.
4637	Pancar Kooperatifinde bulunan kişiler futbol ile uğraşacaklarına bu çiftçinin sorunları ile uğraşsınlar" dedi.
4638	Daha sonra sahneye gelen âşıklar 2`şer ve 3`erli gruplar halinde atışma, koçaklama, şiir, sözlü ve sazlı güzelleme ile taşlama dallarından örnekler sundu.
4639	Aynı dönem itibariyle İspanya'yı yüzde 12,8 ile İrlanda ve yüzde 12,2 ile Slovak Cumhuriyeti takip etti.
4640	Bazıları, patlayıcıların dışında bölgeye füze isabet etmiş olabileceğini bile düşündü.
4641	Ardından her 10-15 kişiye bir eğitmen tahsis edilerek birebir derslere geçiliyor.
4642	Demokratik bir seçim süreci işliyor.
4643	Şike soruşturması kapsamında Tayfur Havutçu'nun tutuklanarak Metris Cezaevi'ne konulmasıyla büyük şok yaşayan Beşiktaş'ta, Havutçu'nun yerine ismi teknik direktörlük için geçen kişilerden Ziya Doğan, göreve talip olduğunu açıkladı.
4644	İzmir'in Ödemiş ilçesinde 17 yaşındaki lise öğrencisi, geçirdiği kalp krizi sonucu..
4645	Büyük umutlarla yapılan yasayı, dünya ekonomisinin ünlü gazetesi Financial Times bile "Türkiye'de özelleştirmede ilerleme" başlığıyla verdi.
4646	Edirne, Tekirdağ ve Kırklareli’nde ise etkili yağış var..
4647	Seminere katılan İTÖ Başkan Yardımcısı Dursun Topçu dünyada helal gıda pazarının 635 milyar dolar olduğunu söyledi.
4648	Gece yarısı açıklamasında dikkatsiz dil kullanıldığı açıkça görülüyor.
4649	Bugün enerji zengini ülkelerde oluşan zenginlik, para harcamak, tatil yapmak isteyen kitleleri de büyütmüş bulunuyor.
4650	Bölgeyi ziyaret edenler, kullanılan arabaları, lüks binaları, her gün bir yenisi açılan kurumları gördükçe hayret içinde kalıyordu.
4651	Beş on yıl öncesinde Türkiye’nin Ortadoğu halkları ve rejimleri üzerinde böyle bir rolü olabileceği düşünülemezdi.
4652	Türkiye’nin yıllık bisküvi üretiminin yaklaşık yarısının gerçekleştirildiği Karaman, son yıllarda sektöre kazandırdığı güçlü markalarla dikkati çekiyor.
4653	Program SWETÜRK’ü ve İsveç Türkiye ilişkilerini anlatan kısa bir tanıtım filmi ile başladı.
4654	Zaten Deniz Baykal, hiçbir zaman kötü konuşan bir lider olmamıştır.
4655	Bilinmeyen delillerle ilgili nasıl karar veriyorsunuz..
4656	Suna Kili’nin ‘Atatürk Devrimi’ isimli kitabı var ve bu çalışmanın Mart 2007 baskısının 201. sahifesinde Atatürk ilkeleri tek tek sayılmış; bunlar bildiğiniz gibi cumhuriyetçilik, ulusçuluk, halkçılık, devletçilik, laiklik ve devrimcilik ilkeleri.
4657	Kaza sonrası yoldan geçen Bilal Yılmaz’ın kazayı görmesiyle 112’yi aradığı öğrenilirken, olay yerine gelen ambulans yaralıyı Ortaca Devlet Hastanesine götürdü.
4658	Hayat garip bir oyun.
4659	Ersen Martin olayı, formsuz Hakan'da ısrar etmesi (ki Fatih Terim tarafındayım) belden aşağı vurmayı gelenek haline getirmişlerin elini güçlendiriyor.
4660	Seçim atmosferini yaşadığımız şu günlerde gündemi belirlemek yerine, sadece gündemi geçiştirerek yayın akışını sürdüren medyamız(!
4661	Birkaç cami üçü beşi restore edilmiş otuz kırk evden başka bir şey bırakmamıştı Saddam'ın dozerleri.
4662	Onlara göre kendileri hep daha iyi bir yerde bulunmalıdır ama bu bir türlü olmuyordur.
4663	Biz de ileride herkesin işini kolaylaştıralım diye bu yazıyı yazalım dedik, yani sadece kamu yararına bir iş peşindeyiz.
4664	Yıldızkent ile Yenişehir arasındaki 300 dönüm araziye kurulan “Recep Tayyip Erdoğan Parkı”nda basket sahasından havuza, kafeteryadan özürlü çocuk oyun alanlarına kadar pek çok birim oluşturuldu.
4665	Şairler ise, bu kapıları açan anahtar gibidir.
4666	Kurallar, 'resmi, açık olmayan,temiz, düzenli' kıyafetler tercih edilmesi gerektiğini belirtiyor, bu da çoğu kadın milletvekilinin giymeyi tercih ettiği mini eteklerin ve dekolte bluzların sonu anlamına geliyor.
4667	İsrailli kaynaklara göre perşembe gününe kadar koalisyonun resmi olarak sağlanıp hükümet kurulma olasılığı var.
4668	Öğrencilerimiz mezun olduktan sonra üniversitemizin misyonunu da taşıyor.
4669	Ee o zaman adama, "Ee efendi, ahlakın bozuksa ne diye ahlak dersi verirsin?
4670	Orada hukuk yok, orada tuluat var.
4671	Ayrıca böbrek taşları oluşumu ve bazı kalp-damar rahatsızlıklarının gelişimi riskinde önemli artış görülmektedir.
4672	Cevap ver2151Yorumu Oyla tüm yorumları oku » Bu habere yorum yazmak için üye olun ya da giriş yapın.
4673	Yani tamamen siyasi partileþti mi artýk?
4674	Kanaatimce, bu yorum Ceza Muhakemesi Kanunu’nun zaten uygunsuz olan düzenlemesini, hiç de “makul” olmayan bir şekilde daha da özgürlük karşıtı hale getirmektedir.
4675	Ancak Avrasya Feribotu operasyonunda ben hiçbir şekilde bulunmadım.
4676	Başvurular il başkanlığımıza yapılmaktadır.
4677	Kamalak'ın konuşması sırasında salonda sık sık 'Mücahit Erbakan', 'Mücahit Erbakan, Kamalak Başbakan', 'Hocaya sadakat şerefimizdir' sloganları atıldı.
4678	Benim için olağanüstü birşeydi.
4679	Kazanç orada çünkü.
4680	Batı kendi pazarını bize açmadığı gibi, Türkiye pazarını da istediği gibi kullandı.
4681	Her dört kadından biri fiziksel ya da cinsel şiddet sonucu yaralanmıştır.
4682	Her bir kanah sevgiyi, dostluğu, sohbeti ve Türkçe'yi peynir ekmek gibi tüketen popülist yaklaşımh D J'ler ve Talk Show'cularla dolu.
4683	Oradaki toplantıya amatör bir ruhla konferansımı hazırladım.
4684	Nasılsa benim olacak diye, kıymeti düşermemeli!
4685	Yılın takımı seçilen Bursa'nın kupasını Spor Ajans Genel Müdürü Nedim Delibaş'tan alan başkan İbrahim Yazıcı ise "5.
4686	" gibi sıcak cümleler kurmayı seviyordu Ağar.
4687	Eski Yugoslavya dağılmaya başladığından beri Voyvodina' dan 30 bin kadar Macar'ın kaçmasıbaskının yoğunluğunu gösteriyor.
4688	Getirilmesi düşünülen yeni vergilemede gayrimenkulün elde tutulduğu süreye göre kademeli vergi uygulanacak.
4689	' Sen sadece konuşacaksın, taleplerini ileteceksin ama cebir ve şiddet yok.
4690	Peygamber'den sonra Hz.
4691	Vekillerimiz şimdi mecliste, bu zamana kadar gösterdiğimiz desteği aynı şekilde devam ettirmemiz gerekiyor.
4692	Doğrusu, şu Türk halkını da anlamak çetin..
4693	Giriş bölümünde bu konuyla ilgili olarak bir ara başlık çıkarmış merhum Yazır.
4694	Namazda devamlı olmak bana biraz zor geliyordu.
4695	Salim Uslu, hükümetin iş çevrelerine sosyal desteği bile çok gördüğünü belirterek "Bari mevzuatı kolaylaştırın, işadamlarına yapacaklarınız hakkında güven verin de yeni işsizler oluşmasın.
4696	Bu davada ise ödenmeyen kira ücretlerin ödenip ödenmemesi karara bağlanacak.
4697	Araştırma merkezleri kuracağız.
4698	Tarihi kaynaklara göre, bu savaş sonrası Orta Asya'daki Çin nüfusu büyük ölçüde ortadan kalkmıştır.
4699	Nüfustaki yüzde 20’lik artışa karşılık yurtiçi hasılanın sadece yüzde 5 oranında artacak olması, genişleyen Avrupa Birliği’nde fert başına düşen milli gelirin azalması anlamına geliyor.
4700	Biz bunu dahi önerdik.
4701	2. Göz nezlesi ve kanlanmasında gül yapraklarından yapılan çayla göz banyosu yapmak çok etkili olur.
4702	En son yaptırımların gündeme gelmesinin ardından S-300 füzelerinin teslimi ise tartışmalı.
4703	Artık karışanı görüşeni de yoktur, istediği zaman istediğini yapmakta, istediği yere gitmekte, gezmekte, alışverişte özgürdür.
4704	Gereksiz telaş içinde başladı maça..
4705	Kavga üzerine Derya Ö.'nün komşuları polise haber verdi.
4706	Parlamento kanun teklifini tam olarak 20 Aralık'ta bitirdi ve bir gün sonra 21 Aralık'ta başkanlık sarayına sundu.
4707	Şayet, maaşlı insanlar, birkaç yıl içerisinde büyük servetler edinmişlerse izaha muhtaç değil midir?
4708	Eskişehir, Afyon, Bilecik, Bursa, Kütahya, Bolu Belediyesi taekwando takımlarının katıldığı Kulüpler Arası Şampiyonada 220 sporcu mücadele etti.
4709	Başkanlık seçiminin yapılacağı Farabi salonuna delegelerin dışında kimse giremedi.
4710	Abit Demircan da Sergey ve Spartak'ın durumun kendilerini çok üzdüğünü söyledi.
4711	Böylelikle hem yandaşlarını onore etmiş olurlar, hem de daha dostane bir ortamda iletişim risklerini asgariye indirmeye çalışırlar.
4712	İşte o Bismark bile “Güç haktan önce gelir” lâfını yumurtlamıştır.
4713	Yine de bazı görüntüleri hatırlatmak istiyorum kendilerine..
4714	Son iki dakikaya girildiğinde Slovenler 5 sayıyla öne fırlayıp maçı koparırken o zamana kadar Türkiye'nin adını bile duymadığı genç bir oyuncu Engin Atsür devreye giriyor ve maçın kaderini değiştiriyordu.
4715	Herhangi bir sorunda veya talepleri olduğunda Temizlik İşleri Müdürlüğümüzü arayabilirler.
4716	Onlar geç kalıyor" diyerek espri yapmayı da ihmal etmedi.
4717	Türkiye İstatistik Kurumu TÜİK tarafından yapılan Hanehalkı Tüketim Harcamaları Araştırması 2005-2009 yılları sonuçlarına göre; en yüksek pay konut ve kira harcamalarına ait.
4718	Öte yandan Konya Selçuk Üniversitesi bünyesinde bulunan Mevlana Araştırma ve Uygulama Merkezi ise YÖK’ün aldığı kararla 2005’ten beri faaliyet gösteriyor.
4719	"Futbolda şike" iddiaları üzerine başlatılan soruşturma bu yüzden çok önemli.
4720	Oysa doğal yollardan elde edilen sodanın maliyeti sadece 60 dolar.
4721	Türkiye’de madde bağımlısı olanlar maddeyi enjekte etme, tütüne sarma, yiyip-içme, koklama, burundan çekme gibi yöntemlerle kullanıyor.
4722	Ahlâkî değerleri hiçe sayarak dünyâ îmâr edilmez.
4723	Bütün programlar yayınlandıktan sonra denetleniyor ve 3984 sayılı Radyo ve Televizyonların Kuruluş ve Yayınları Hakkında Kanun hükümleri çerçevesinde izleniyor.
4724	Gene de sorunuzda varsaydığınız türden bir otomatizme karşı bir miktar mücadele etmem gerekiyor!
4725	İlçemiz sağlık turizmi bakımından Türkiye'nin gözdesi olacak.
4726	Gün, birlik günüdür ve böylesine özel bir günde; Genelkurmay Başkanı Orgeneral İlker Başbuğ'un Afyon'da verdiği mesajlar bu bakımdan çok daha anlamlı olmuştur.
4727	Zaten tartışmalı bir kişilik olan Güney’i yıprattıklarında dosyayı bitirmiş olacaklardı.
4728	7. Paramı Selanik Başşehbenderi Kâmil Beyefendi'ye teslim ettim.
4729	Batman'lı amatör oyuncularına büyük onur Batman’lıların rol aldığı 'Havar' filmi İstanbul Film Festivali’nde Beyaz perdenin en güzel yüzleri İşte sinema tarihinin en güzel yüzleri!.
4730	6 yılda 750 kayıp hayatı bulmuşlar.
4731	Bu zâviyeden şimdi DTP’nin kapatılması karârını adâlete uygunluğu bakımından ele almak bizleri pek de “verimli” sonuçlara ulaştırmaz.
4732	Demokrasinin tam gelişmediği, hukukun tam olarak işlemediği toplumlarda her gün gördüğümüz adaletsizlikleri, mağdurların kendi çabalarıyla çözümlemesinden gayri korkunç bir şey olabilir mi?
4733	Egzama ve deri hastalıklarına iyi gelir.
4734	17 Aralık 2009 Perşembe, 18:27:19 Hayatta bazı anlar vardır.
4735	Yaşamını yitirmesi demek topluma can veren damarların tıkanması demektir.
4736	Açıklamada, eski uçakların 2-3 milyon levaya (1-1.
4737	Ancak, bu değere sahip çıkılmaması ve gerekli katkıların sağlanmaması beni üzüyor.
4738	Bütün bu yazdıklarımın sonuna bir dipnot koymak istiyorum.
4739	AA muhabirinin edindiği bilgiye göre, Saruhanlı'ya 13 kilometre uzaklıkta bulunan 165 nüfuslu ve 45 haneli Çamlıyurt köyünde, 29 Mart 2009'daki muhtarlık seçiminde, muhtar Mehmet Güngör ile Hamza Yiğit yarıştı.
4740	Anayasa Mahkemesi’nin yabancılara gayrimenkul satışına ilişkin iptal kararının yürürlüğe girmesi nedeniyle, yurt genelinde satışların geçici olarak durdurulduğunu öğrendik..
4741	Yatırım heyecanını tetikleyecek yasal ve teknik altyapı oluşturulamıyorsa, yatırımlara dönüştürülmek üzere birikimlerini bankalara yatıran vatandaşın suçu ne?
4742	Polikliniğimiz devam ederken ben orada aynı zamanda işletme müdürlüğü yaptım.
4743	Genel anlamda cumartesi gününe damgasını vuran, Renault motoru kullanan araçlar oldu.
4744	Genç erkek dört kız arkadaşının yaptıklarından çok etkilenmiştir.
4745	Müslümanlar ise bundan sonra duruma göre hareket ederler.
4746	Bu sadece Deniz Bey’in anlayışı değil.
4747	Amerika, teröristlerin cirit attığı Irak'ta artık kontrolü yitirdi.
4748	Anadolu’da biz yan yana yaşadığımız zaman nasıl davranıyorduysak komşu gibi, mesela ben İstanbul’da olduğum zaman komşularımız vardı.
4749	Bu roketler sadece atılmış bir taş kadar etki yapıyor.
4750	Şampiyonlar Ligi 2. tur karşılaşmasında İngiliz devi Chelsea Danimarka temsilcisi Kopenhag'a konuk oldu.
4751	Dolayısıyla bu benim için bir cinsiyet meselesi değildi.
4752	Naklin yol açabileceği her türlü olumsuzluğa karşı hastanın sigortalanması da şart.
4753	DEvlet sırrı ortaya cıktığında devleti yönetenlerin aleyhinde ise bensucluyum diye orda oturmalarına susan vekiller sucsuzda gaztecilermi suclu.
4754	Aslında Hidayet Türkoğlu’nun takımın malzeme sandığını tek başına sırtlayarak taşıdığı fotoğraf başarıyı özetliyordu.
4755	Satın aldığınız albümlerin, radyo ve televizyonda dinlediğiniz şarkıların en az yüzde 50'sinin altında imzaları var.
4756	Çocuğu aileden uzaklaştıran şeyleri ne kadar azaltırsak, çocuğun da yarın kendine öz güveni olan ayakları üzerinde sağlam duran kararlarını verebilen ve gerektiğinde arkadaş grubunda ona teklif edildiğinde bile hayır dedirten şeydir'' şeklindi konuştu.
4757	Bursa'ya mutlu bir şekilde dönmek istiyoruz" dedi.
4758	Irak'ta fiili olarak dokuz aydır bulunuyorum.
4759	2010 ÖFKELİ genç kız o soruyu sorduğu an kendi kendime düşündüm.
4760	Yerde yatan cenazesinin üzerindeki beyaz örıüyü kaldırdı.
4761	Ortada bir şike iddiası varsa, -ki bu iddia mahkemeye yansımamış bile olabilir- Federasyon’un hemen idari soruşturma açıp, girişim aşamasında bile kalsa, şike teşebbüsü ile ilgili yaptırım uygulaması gerekiyor.
4762	İki maçta takımların galibiyetlerinin eşitliği durumunda ''Dörtlü Final''e kalacak takım, 10 Nisan Perşembe günü yine İtalya'da yapılacak 3. ve son maçın ardından belli olacak.
4763	Kısaca dindarlık, dini siyasallaştırmıyor, tersine siyasallaşmayı engelliyor.
4764	PTT 80'li yıllarda çok rağbet gören bir espriydi: Pijama, Terlik, Televizyon kelimelerinin baş harflerinden oluşan bir kısaltmaydı ve yılbaşının evde televizyon karşısında geçirileceğini anlatırdı.
4765	Çok şey borçluyum size..
4766	Tarihi bir ilçedir.
4767	Turizme son yıllarda çok gelişme sağladık.bu sadece mekan güzelliğinden deyil doğal güzelliklerden kaynaklanıyor.
4768	Anadolu'ya göre ramazanın İstanbul'da çok daha özel ve farklı etkinliklerle karşılandığını ve bunun da manevi atmosferi çok etkilediğini belirtiyorlar.
4769	Niye şöhrete veda, bence şöhret değil, eski yaşamına veda etti.
4770	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Devlet başkanlığı seçimini kazandığı iddia edilen Gbagbo, "Ülkeyi terk edin" dedi.
4771	Kurtarıcı ilan ettikleri CHP liderini bir ara Gandi bile ilan ettiler.
4772	Cumhurbaşkanlığı seçimi öncesinde halkın zihninin kirletilmesi, bahaneler üretilerek iktidarın gasp edilmesi gerçekten mümkün.
4773	Türkiye'de son beş yılda ortaya nasıl bir tablo çıktığını belirledi.
4774	Bu sporun 30x60 metrelik olimpik buz pistlerinde yapıldığını anlatan Yıldırım, "Bu sporun bir turu 111. 12 metre olup 500, 1000 ve 1500 metre yarışları yapılıyor.
4775	Olayın aydınlatılması ve faillerinin bulunup yakalanması için, çalışmalarının kolluk kuvvetleriyle gereken koordinasyon sağlanarak aralıksız çalışmalara devam edilmektedir.
4776	Ancak zorunlu seçim ittifaklarıyla bir uzlaşma kültürünün de temelini atabilir.
4777	Planktonları yakalayıp yiyebilmesi ise, yine kollarındaki emici kaplar sayesinde mümkündür.
4778	Bu nedenle vatandaşlarımız temizlik konusunda hassas davranmalıdır.
4779	Ben her iki tarafı da anlayabiliyorum aslında.
4780	Acaba onu tanıyabilecek miydim?
4781	Hareketli bir haftaya giren Kırmızı-Siyahlılarda önceki gün peş peşe imzalar geldi.
4782	Bu haber 6266 defa okunmuştur.
4783	Hale, sıfır sorun politikasının nihayetinde, Türkiye'nin bugüne kadar bölgede pek çok olumlu değişikliğe neden olmuş olan yumuşak güç kullanma becerisine dayandığını söylüyor.
4784	Ölenin olmadığı kazada 3 kişi hafif yaralı kurtuldu.
4785	Çünkü ücretli emek düzenine geçilirken, emekçilerin çalışmalarının senkronize olması gereği ortaya çıkmıştı.
4786	Alevilik olduğu gibi anlatılmazsa, büyük devletlerin Kürtçülük gibi Alevilik silahları da bilgiyle, görgüyle, akılla ellerinden alınmazsa, başımız daha çok ağrıyacaktır.
4787	Ancak bu, ekonomide her şeyin iyi gittiği ve bazı risklerin söz konusu olmadığı anlamına gelmiyor.
4788	Kıbrıs’ın yönetimini 1878’de alır ve Britanya hükümeti adada farklı bir numismatik sistem kurar.
4789	Sizi de önümüzdeki sezon Türkiye'de bir dizide izleyebilir miyiz?
4790	İnternet sitesinde yapılan maçla ilgili yoruma, ''Bayer Leverkusen, Beşiktaş'ın ümitlerini yıktı'' başlığını atan editörler, çok zor geçen maçın ardından gülen tarafın Alman temsilcisi olduğunu vurguladılar.
4791	İki hafta önce de böyle bir arayış vardı ancak sonra devam edelim denildi.
4792	Ancak genişleyici para politikası daha genişliyor.
4793	Fuar etkinlikleri düzenlediği basın açıklamasında anlatan Fuar Müdürü Feyzi Utaş, yaptıkları hazırlıkları açıkladı.
4794	Hangi ilacın hangi besinler ile kullanılmaması gerektiği konusunda hazırlanan listeler oldukça uzun.
4795	Birçok Türk ailesinin çocukları için evlerinde yılbaşı ağaçları dikmeye hazır olduklarını da savunan Kolat, Türk kökenli öğretmenlerin okullarda göreve getirilmesini, zira bu kişilerin göçmen çocuklar tarafından örnek alınacaklarını dillendirdi.
4796	Sosyal yapı bu esasa göre kurulmuştur2.
4797	Dikkat ettiyseniz Türkiye'mizde, elinde ne var ne yoksa Batılı şirketlere satmak için sıraya giren büyük sermaye çevrelerine kimse ses çıkartmazken, Körfez sermayesi daha gelmeden ırkından tutun rengine kadar gündeme taşınmayan konu kalmadı.
4798	Hayvan terbiyecisi Mark Abbot Dumas ve kutup ayısı Agee'nin yakınlaşması görenleri şaşkınlığa uğratıyor.
4799	50’nin üzerinde ARGE personelimiz var.
4800	İnsan hicret etmek istediğinde niyeti, sadece Allah ve Rasûlü olursa, bunun karşılığı olarak Allah ve Rasûlü’nü bulur.
4801	Kendimizi elbette 'çözümleri bulanlar' diye sunmak istemiyoruz.
4802	Fakat hiçbir cevap alamaz.
4803	Gerçekten de usta doğru söylüyordu.
4804	Örgütün önde gelen isimlerinden Ermeni asıllı Nubar Yalım, 5 Kasım 1982'de öldürüldü.
4805	Kendisini minnet ve rahmetle anıyoruz” dedi.
4806	Demokrasi taraftarları, bu kadar pervasız ve yüksek sesle görüşlerini savunamıyor.
4807	Yaklaşık 8 bin 500 günüm var.
4808	Bırakın da iki satır okuyalım!
4809	Hasankeyf tanıtımı 3 dilde yapılacak Hasankeyf'i ve Dicle vadisini korumak ve yaşatmak amacı ile mücadele veren Hasankeyf Yaşatma girişimi antik kenti tanıtmak için bir dizi çalışma başlattı.
4810	Önceleri çöplerdeki şişeleri, plastik maddeleri ayırıyorduk, şimdi oradan pilleri ayırdık.
4811	Başak-Oğlak: Cansız gözüken bir ilişkidir ama evlilik sağlam yürüyecektir.
4812	Yıllık izin, bir yıllık çalışma sonrası insanın dinlenmesi, yeni çalışma dönemi için enerji toplaması için verilir ama siz 8 yıldır izinsiz devam ediyorsunuz bu ne insan haklarına sığar ne de hukuka sığar.
4813	Dahası var; yine 1993 yılı Ocak ayında Uğur Mumcu öldürüldü.
4814	İhaleye çağıranlar fiyatı anlaşarak yüksek tutarlardı.
4815	TMSF, 'kamu yararı' görmeyerek davalara müdahil olmaktan çekilirken, bu konuya ilgi duyan bir gazeteci olarak TMSF'nin Dinç Bilgin'e kaç paralık fatura çıkardığını bilmiyorum.
4816	Amerikadaki insanların durumu gerçekten içler acısı.bay başkan bu hasarın yıllar boyunca silinemeyeceğini söylüyor.
4817	Deniz kaplumbağaları için yaşamsal olan yuvalama kumsallarının yüzde 64’ü bozuldu.
4818	Daha sonra Ani’nden ayrılan öğrenciler, ilçeye döndü.
4819	Ve her zaman bu sarhoşluğu yeğlerler.
4820	"Himmet" ilk defa onun sayesinde girdi hayatımıza.
4821	Nasıl insanda hâfıza kuvvesi var ve nice malûmat orada muhâfaza ediliyor, öyle de Cenâb-ı Hakk'ın yaratmasıyla Haceru'l-Es'ad'da da böyle bir durumun olması gayet normaldir.
4822	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum 15 Haziran 2011 Çarşamba, 12:07:20 PERİLERİMİZ, üst üste gelen sakatlıklarla yaşadığı şanssızlık zincirini kırıp, tüm olumsuzluklara karşın çeyrek finale doğru yelken açmıştı.
4823	Araçta ayrıca 4 adet plastik bot ve kürek ele geçirildi.
4824	Penaltı, frikik, ofsayt, faul, korner, taç atışı v.s gibi nedenlerle çalınan düdüğün haksızlığına inanan seyirciler, bırakın hakeme küfür etmeyi, yuhalamayı sahaya bile atlayabilirler.
4825	Kuş cıvıltıları, su sesi musiki tadında etkiliyor.
4826	Şeytana tapanların haklarını savunabilirim ama şeytana tapmayı asla kabul edemem.
4827	Soğukların 10 Mart’a kadar süreceği tahmin ediliyor, 5-10 Mart tarihleri arası daha da soğuk geçebilir.
4828	Dil, gönül ve iş birliği yeterli.
4829	Kur'ân'ın bir kelimesine dahi dokunmadan bize kadar gelmesini sağlayan Sabâbe-i Kiram sünnete dokunması için ne sebep vardır?
4830	Hatta TÜSİAD'ın üst yönetimi 28 Şubat Süreci'nin siyasi yasaklılarından İstanbul Büyükşehir Belediyesi eski başkanı Recep Tayyip Erdoğan ile o sıcak atmosferde görüşme cesaretini gösterebiliyordu.
4831	Semih Tezcan da, İstanbul’u beklenen şiddetli bir depreme hazır hale getirebilmek için yapılması gerekenlerin yapılmadığını belirterek, “İstanbul bir depreme kesinlikle hazır değildir” dedi.
4832	2006'daki rakam kâfiydi ve 2007'de de 20 bölümde 200'ün üzerinde örnek seyirciyle buluştu.
4833	Jose Mourinho, "Hakemin bize bir özür borcu var.
4834	Senatörün bu konuda yakında vereceği karar merakla bekleniyor.
4835	Kendi yurttaşlarını öldürten, saklamaya bile gerek görmeden topluca gömen, asit kuyularına atan bir devletten söz ediyoruz.
4836	Kadın için yazılmış bir rolü oynamak isterdim.
4837	” Sonuç 1: Türkiye 2003-2007 arasında dünya rüzgârı ile büyüdü ve “kendinden bir iş yapmadı”.
4838	Erzurum'da düzenlenen "Bölgesel Temel İlk Yardım Kursları" kapsamında, emniyet teşkilatına mensup polisler, acil müdahale gerektiren özel durumlara yönelik temel yaşam desteği konularında eğitim görüyorlar.
4839	Aktay'a göre modernleşmenin tabiatı da kötü çalışıyor.
4840	Etiketler : Vera Zvonareva, Avustralya Açık Tenis Turnuvası üye olmadan yorum yazmak istiyorum üyeyim giriş yapmak istiyorum ÖNEMLİ NOT: Bu sayfalarda yayınlanan okur yorumları okuyucuların kendilerine ait görüşlerdir.
4841	Umarız bu gece futbol kazanır da maç sonu ortaya çıkacak söylentiler ya da başka bir durum için kimse yorum yapma gereğini kendinde bulmaz.
4842	Derken bir yıldönümü gelir, bunlarla birlikte nice yıllar ve nice güzellikler yaşadığınızı fark edersiniz.
4843	Burada yerel yönetim düşüncesiyle sadece sayın valilerimiz dikkate alınmış, onların yetki ve sorumlulukları artırılmıştır.
4844	Milletin vergileriyle alınmış silahların, millete doğrultulması demektir.
4845	Maskeli balonun konukları arasında Yeni Asır'ın İstanbul Temsilcisi Turgay Noyan da vardı Her şey İtalyan Büyükelçisi Gianpaolo Scarante'den gelen bir çağrı ile başladı.
4846	Haluk Onat, "Dünyada kanseri tedavi eden bir aşı yok.
4847	Genelgede, 20 Haziran tarihinden önce düzenlenmiş veya temdit edilmiş pasaportlara ilişkin olarak ödenen harçlarda söz konusu farka isabet eden harcın ise iade edilmesine imkan bulunmadığı ifade ediliyor.
4848	Komutanlardan hesap soramayanların sivil otoriteye yönelik eleştirileri, politika yapmanın ötesinde anlam ifade etmiyor.
4849	Haşa O, çocuk sahibi olmaktan yücedir.
4850	Öte yandan Kahire yönetimi, Gazze Şeridi sınırındaki Refah geçişini kısmen açmaya karar verdi.
4851	'2013 Akdeniz Oyunları Yatırım Programı Tanıtım Toplantısı'nda konuşan Devlet Bakanı Faruk Özak, "Erzurum'da kış oyunlarını çok büyük başarı ile idrak ettik.
4852	Bu projeyi hayata geçirerek bölge insanının sorunları azaltılabilir.
4853	Şehrin her tarafından görülebilen Battalgazi Kalesi'nin, 71 burcu ve 11 kapısı bulunuyor.
4854	Bunlar, yanlış ve gerçekten ayrılan bâtıl görüşlerdir.
4855	Onu da Anadolu'da ki sipahiler, dirlikleri ellerinden alınmış olan eski tımarlılar, Türkmenler ve özellikle de Toroslar'da ki (konar-göçer Türkmen ve Yörükler) teşkil ediyorlardı.
4856	Misafir değil mülteci olarak kabul edilmek ve mülteci haklarından yararlanmak istiyoruz" diyen Suriyeli kardeşlerimizin hakkı var.
4857	Oran 4 kardeş olanlarda yüzde 23.9’a, 7 kardeşte yüzde 19.7’ye geriliyor.
4858	Duş yaparken mutlaka ılık suyu tercih edin.
4859	Katillerle övünebilen insanlık hali..
4860	Lütfedip kalbime bir dokunsan yetecek gibi Rabbim.
4861	Seyircilerini hep birlikte güldürmeye alışmış olan başta abisi Erdal Tosun olmak üzere Yılmaz Erdoğan, Demet Akbağ ve diğer sahne arkadaşları o gün sahnede rol yapmıyor, oyun oynamıyorlar.
4862	Belli ki; Texas'ın ok ve mızrakla savaşan Kızılderililer'e makineli tüfekle saldırma kabadayılık anlayışı(!
4863	Eliades aynı zamanda Uganda Dışişleri Bakanlığı yetkilileri ile bir araya gelerek Kıbrıs'taki son gelişmeler hakkında bilgi verdi.
4864	Yargıtay Başkanı Sayın Gerçeker, bunun üzerinde dursun.
4865	İlk defa bir Avrupa şehrine ayak basacak İran’ın bir numaralı ismine Dışişleri Bakanı Manuçehr Mutteki, Tarım Bakanı Muhammed Rıza İskenderi’nin de aralarında bulunduğu geniş bir heyet eşlik edecek.
4866	Sizden bir istekte bulunmak istedim eğer sizin ve arkadaşlar açısından sorun olmayacaksa Ferhunde Hacizade'nin 'Gözlerinizden korkuyorum'romanını rica edecektim.
4867	Beni bi gıdım kırmadı..
4868	Hasta kayınvalidesi ve anneannesinden sonra şimdi de felçli annesine bakıyor Kayınvalide ve anneannesinden sonra şimdi de annesine hasta yatağında bakan İfakat Ekin, Allah rızası için onlara iyilik yapabilmenin kendisi için bir lütuf olduğunu düşünüyor.
4869	Pişmaniyecinin üst katında bulunan Neriman Ataç’ın evinde ise o sırada mevlit okunuyordu.
4870	Üstelik Anadolu da aynı talebi seslendirmeye başlıyor..
4871	Bir bölüm subay hemen taarruza geçilmesini ister.
4872	Yani binmişiz bir alamete gidiyoruz kıyamete.
4873	Kruvaziyer turizmine gönül verenler daha kalburüstü kişiler.
4874	Bana bu insanların çocuklarını nasıl koruyacaklarını söyleyin.
4875	Odun-kömür fiyatları ise havaların soğumasıyla birlikte cep yakıyor.
4876	Buna Obama yönetiminin karşı duruşu ve Türkiye ile Ermenistan arasındaki normalleşme eklendiğinde Temsilciler Meclisi Başkanı Pelosi’nin tasarıyı Genel Kurul’a getirmesinin çok düşük bir ihtimal olduğu görülüyor.
4877	Bir çok cadde ve sokakta devam eden olaylarda onlarca gösterici göz altına alındı.
4878	Kırkpınar başpehlivanlarından Şaban Yılmaz ise, "Kırkpınar'da çok kaliteli sporcular var, iyi bir güreş seyrettireceğimize inanıyorum.
4879	Ticari faaliyetler sonucu devlete çok büyük vergi ödenmektedir.
4880	İnternet haber siteleri arasında yaşanan büyük rekabet ise okuyucular için büyük fırsatlar yaratıyor.
4881	Yiğitler olayı tafsîlátıyla anlatmışlar, bitirmişler ve büyük bir heyecanla şeyhlerinin ne diyeceğini beklemeğe koyulmuşlar.
4882	Ancak,2011Yılında 55Bin Öğretmen ataması yapılacak.
4883	“Rüşvet, Akdeniz’de pek sık rastlanan bir hastalıktır” derler.
4884	Danyal (as) Çukurova'ya vesile olduğu kerâmet ve bereketinden dolayı kabrini çalarlar korkusuyla Berdan Çayı'nın içine gömülmüştür.
4885	Yıldırım, Taraf'a yaptığı açıklamada, BDP'nin politikalarında tutarlılık olmadığını belirterek, 12 Eylül tarihindeki Anayasa refarandumunu boykot etmesini eleştirmişti.
4886	Yeni geliştirdiği füzelerin test edildiği bir tatbikatın ardından konvoyunun saldırıya uğraması ve bir terörist grubun eline esir düşmesiyle birlikte Tony'nin 'tatlı hayat'ı bir anda kabusa döner.
4887	Motorlu taşıt vergilerindeki artış da yüzde 14,2.
4888	Büyük başarılar gerçekleştirdi.
4889	20 yıl sonra bu oran üç kişiye bire inecek, 40 yıl sonra da eşitlenecek.
4890	Daha detaylı konuşulması gerekirdi.
4891	Çalarken birbirlerini anlamaları için artık göz göze gelmelerine bile gerek yok, aralarında oluşan telepati ulaştıkları mükemmel uyum için yeterli.
4892	Belediye Başkanı öğretmen, Belediye Meclis Üyeleri içinde deneyimli bir Mimar ve Mühendisler olursa sonuç güzel olur.
4893	Ersun Yanal, sadece bu sezonki başarı grafiği değerlendirildiğinde yüzde 80'lik bir yüzde yakalıyor.
4894	Yarıyıl tatilinin birinci haftasında uçakla İstanbul'a 750 öğrenci, ikinci yarısında da 750 öğrenci gönderilecek.
4895	Kapak kampanyasına hükümlülerden de destek geldi Ataşehir Belediyesi tarafından başlatılan plastik kapakların engelli sandalyesine dönüştürüldüğü kampanya Maltepe Ceza İnfaz Kurumları Kampüsü’nden de destek geldi.
4896	Katar'da mutlu olduğunu belirten Tabata, "Buraya alıştım.
4897	Faydalı linkler bölümünüze eklemenizi rica ederiz.
4898	Bizim itirazımız, onun siyasete bulaşması ve manevî varlığını tartışılır hale getirmesi.
4899	Türkiye'nin kış sporlarında gerçekleştirdiği en büyük organizasyon olan Erzurum 2011 Kış Oyunları, ülkemiz için bir milattır.
4900	Bu durumun oluşmasında göçmen kökenli gazeteciler (aydınlar da diyebiliriz) mağdur oldukları kadar masum değil.
4901	Anadolu'daki girişimcilerin ilgi yüksek' diye konuştu.
4902	Yine bir gece alt kattaki adam oturmuş yatağına, beklemeye başlamış sevgili komşusunun terlik seremonisinin bitmesini.
4903	Kuzey Kore’nin yardımı ile inşa aşamasında olan reaktör, eylül ayında İsrail saldırısı sonunda yok edildi.
4904	Hatay'da ailesi tarafından öldürülen töre kurbanı Ceylan Soysal'ın cenazesi, gece karanlığında erkekler tarafından defnedildi.
4905	N'olur insanlara şefkatle yaklaşabilseniz, onların da size saygı duymasını temin etseniz..
4906	Başkan Doğan, derneğin gelişimine katkıları nedeniyle Dernek Başkanı Kenan Yalçın’a plaket verdi.
4907	Alzheimer’ı önleyen balık, şeker hastaları için de ilaç gibi bir gıda Bir tür Omega - 3 yağ asidi olarak tanımlayabileceğimiz DHA, insan beynindeki hücrelerin yenilenmesine katkıda bulunur ve beyin ile gözde retina hücrelerinin çoğalmasını sağlar.
4908	Bu yazı 20 Mart 2008 tarihinde yayınlandı ve 23380 kez görüntülendi.
4909	Ama olası bir hastalıkta tek tip ırka mensup hayvanların telef olabileceği ihtimali düşünüldüğünde yerel sığır ırklarının korunması hayvancılığın devamı için çok önemlidir.
4910	Hem nerede görülmüş yeni bir anayasa yaparken eskisinin kural ve şartları çerçevesinde ele almak gerekiyor diye.
4911	Mustafa Kemal Paşa grubu modernleşme projesinin, anayasayla, parlamenter sistemle falan olacağına inanmıyor.
4912	Ne böylesine bir PR'a..
4913	Berrin Durmaz tarafından organize edilen ve Yeni Asır'ın basın sponsorluğunda düzenlenen gece, E.Ü. Atatürk Kültür Merkezi'nde gerçekleşti.
4914	Şimdi öngörülerde bulunmak, dünyanın mimarlarıyla birlikte hareket etmek hem mümkün hem de gerekli.
4915	Örneğin, bu yasa, yüzlerce gencin hapisten salıverilmesini sağladı.
4916	AB süreci, Türkiye'ye AB'nin ne olduğunu değil, ne olamadığını gösterdi.
4917	Evet, her bir hareketindeki tereddütsüzlük, itirazcılara iltifat etmemesi, karşı çıkanları önemsememesi, muhaliflerden hiç mi hiç korkmaması, doğruluğunu ve ciddiyetini gösteriyor.
4918	Bu yüzden savunmayı mutlaka takviye etmeliyiz.
4919	Belli ki karınları aç, günlerdir doğru dürüst kara tayın bile görmemişler.
4920	Bu çerçevede 21 Ağustos'ta Bakanlar Konseyi'nden geçen kanun tasarısının önümüzdeki haftalarda parlamentoya gelmesi bekleniyor.
4921	” diyen Piontek, kutlamalara katılmak için soyunma odasının yolunu tutar.
4922	’ 56. Mahmutlar'da motosiklet kazası 58. Balkondan düşen çocuk yaralandı 60. Almanların mekanı 'Dayı'nın Yeri' oldu Türkiye Burası normaildir Porsche 918 Spyder Video Toshiba Libretto W100 Laptop Arı Kovanına Çomak Sokan Kız ( 2011 ) -
4923	Amaç arsa üzerine kurulacak tesislerde istihdâmı sağlamak, istenildiğinde birlikteliğin oluştuğunu kamuoyuna göstermek değil midir?
4924	İran işte bu haberler üzerine Askeri'nin akıbetini aydınlatmak üzere resmen harekete geçmiş bulunuyor.
4925	Bunun sebebini soranlara “ Çok görmüşüz zevalini gaddar olanların Eyyamı fırsatında dil zar olanların” beytini okumak sıkça yaptığı bir işti.
4926	9'u ağır olmak üzere 45 polis, iki yüz civarında vatandaş yaralanırken, 250 kişi gözaltına alındı.
4927	Baykal’ın açıklamalarında bu konuya “teğet” yorumlar elbette var… CHP Lideri, “Bunu saklayarak, gerçeği örtbas ederek bir yerlere varmak mümkün değildir.
4928	Bir Yunan kuruluşunun İstanbul'da yaptığı anketten, vatandaşlarımızın yüzde 73'ünün Yunanlılar'ı çok sevdiği, yüzde 51'inin de Yunanistan'ın AB üyeliğimize destek verdiğine inandığı sonucuna bizim de katılmamız bekleniyor.
4929	Yine özellikle bazı kamu kuruluşlarında aylık ücretli işçilerden istirahat alanlara ücretlerinin tam olarak ödendiği fakat işçilerin SGK'dan istirahat paralarını ya hiç almadıkları yada alıp işyeri muhasebesine iade etmedikleri görülmektedir.
4930	Bizi düşünür görünenlerin ise bir tek hedefi var, Rum tarafına göz dağı verip, Türkiye konusunda fazla sorun yaratmamasını sağlamak.
4931	Fakat ülkeyi yönetecek seçilmiş siyasileri, sandıktan çıktıkları andan itibaren ürkütmeye, ellerini zayıflatmaya, gerçek iktidarın ne ve kimde olduğunu hatırlatmaya adadılar kendilerini.
4932	Hem İngilizce bilmiyor, hem efelik ediyor.
4933	Hüseyin Hacıömer bilinen adıyla “Batsi” Türkmenköy antrenörlüğünde 3 hafta dayanabildi.
4934	Suçu henüz kesinleşmediği için fotoğrafını mozaikleyerek kullanmamız gerekiyordu, ancak atlamışız!
4935	Ayrıca bu dalgalanmaların boyutu da nispeten sınırlı kalır.
4936	Üç tarafı denizlerle çevrili ülkemizde, denizciliğin ne kadar geliştiğini söyleyebiliriz?
4937	Yüksek Sadakat El google haber ara Yüksek Sadakat Elendi?
4938	Türk Telekom Arena'daki mücadele saat 21.00'de başlayacak ve Euro Futbol'dan canlı yayınlanacak.
4939	” diye söze başlaması ilk gece verilen resepsiyona ayrı bir hava kattı.
4940	Yazım sizin tarafınızdan yanlış anlaşılmış.
4941	Teslim edilen hayvanların sayısındaki patlama ve bağışlardaki aşırı düşüşün nedenine değinen Steiner-Pape, bunların başında işsiz oranındaki artışın geldiğini dile getirdi.
4942	Bölge Müdürlükleri ve yayın ağına bakacak olursak TRT Anadolu’nun başarılı olma şansı yüksek..
4943	Bu sözü hak etmeye çalışıyorum.
4944	Artık nasıl bir güç geldiyse..
4945	Belçika, firarî DHKP-C’lileri yeniden yargılamaya başladı Aralarında Özdemir Sabancı suikastı sanığı firari Fehriye Erdal'ın da bulunduğu 10 DHKP-C üyesinin Belçika'da işledikleri suçlarından dolayı yeniden yargılanmalarına yeniden başlandı.
4946	Ancak artık tek başına yoluna devam ediyor.
4947	Kitap, hem bir yetişkinin hem de bir çocuğun gözünden aktarılan bir aile tarihi olmasının yanı sıra 1999 depremine, 6-7 Eylül olaylarına ve İstanbul’un son yıllarda yaşadığı değişimlere yaklaşımıyla etkileyici bir ilk roman.
4948	Fikri Nena Fatima’dan, sesi Büyükbaba Rafik’ten, içinden okuyacağım kitabı Büyükanne’den, kollarımdaki damarları şimdi hindistancevizi resimleri yapan oğlundan ve melankoliyi annemdem aldım.
4949	Fransızları zengin ama bencil bir ülkenin fertleri olarak görmek mi lazım, yoksa AB kuralları ile yeni dünya ekonomisine tepki gösteren bilinçli küreselleşme karşıtları mı desek onlara.
4950	Or-Ahayim Başkanlığında ilk sekiz ayı tamamladınız.
4951	Göztepe, kentin de desteğini arkasına alarak futbolda eski coşkulu günlerini yaşatacaktır" diye konuştu.
4952	Acaba diyorum, Erdoğan geçmişten bir ders çıkaramıyor mu, yoksa Allah mı şaşırtıyor?
4953	Senin, bütün problemleri çözen, bütün ihtiyaçlara cevap veren ve bütün emelleri gerçekleştirme vaadiyle içlere inşirah salan mesajınla bir anda ruhlar ümitle şahlandı.
4954	Ondan çok uzun süre önce Microsoft bu ülkeyi keşfetmişti.
4955	Millet iradesini, demokratik değerleri, hukukun üstünlüğünü, bireysel hak ve hukuku hiçe sayarak yapılan eleştirilerin seviyesi, insanı karamsarlığa itiyor ister istemez.
4956	''Görev dönemi içinde insanların hizmet üretmesinin, iyi bir intibayla gök kubbede hoş seda bırakmanın'' önemli olduğunu ifade eden Ergün, kendisinin de Derince'nin gelişmesi, kalkınması için işçilerle el ele vererek hizmet üretmeye çalıştığını kaydetti.
4957	2005- Suriye 29 yıllık işgalin ardından Lübnan'dan tamamen çekildi.
4958	Amacımız her yıl bu takvimi takip ederek yarışı geleneksel hale getirmek'' dedi.
4959	Peki bu kaset nerede yayınlandı, onu hatırlayanınız var mı?
4960	Çin artık büyük oyuncu ve yeni bir oyun oynamaya başlıyor!
4961	Gençlere ciddi indirim yapmalı.
4962	Tüm bu sorunların çözülmesi havalimanının verimliliğini artıracaktır.
4963	İlginç de bir benzetme yaparak “Yuvadan kopan kuşları şahinler ve kartallar avlar.
4964	Sosyal medya Sırp siyasetinde yeni bir güç Partiler, Facebook ve Twitter gibi sosyal ağların önemini tanıyorlar Sosyal medya - Sırbistan'daki yeni sosyal ve siyasi gerçeklik.
4965	Genel Seçim 2011 Sonuçları Genel Seçim 2011 Bunun içindir ki seçmenin, aslında benimsemediği bir siyasî partinin başındaki lideri, moral olarak yakın hissettiğinde onun yanında yer alma davranışı güçlenmiştir.
4966	Oysa uzmanlar Türkiye’nin 1960’ların ortalarında tarımda kendine yeterlilik koşullarını sağladığını; IMF/Dünya Bankası dayatmalı yapısal uyum programlarının uygulandığı 1980 sonrası dönemde ise yitirdiğini belirtiyorlar.
4967	Fakat bu duruma bazen hayal kırıklığı, bazen üzüntü, bazen mutluluk eşlik etmektedir.
4968	Çocuklarımızla rahat rahat gezip, temiz hava almak istiyoruz" diyor.
4969	Birçok soru işaretiyle gittim, tek bir soruyla döndüm, ‘Neden?
4970	Dil öğrendiler,»» Sosyal içicilik bağımlılığa ilk adım Sayı: 629 / Tarih : 25-12-2006 Alkol müptelalığına herkes karşı çıkıyor; ama bu bağımlılığın ilk adımı olan 'sosyal içiciliğin' eleştirilememesi, toplumsal bir kara mizah ve ironi örneği oluşturuyor.
4971	Hergün epostanıza düzenli haber servisi İşsizlik rakamları krizi hafife almaya çalışanları yalanlıyor.
4972	Tatlı besinleri tamamen yasaklamak aslında ileride çok daha büyük tatlı krizlerinin gelmesine sebep oluyor.
4973	Fakat gerçekler acıdır ve bir gün yüzünüze tokat gibi çarpar.
4974	Nitekim Nabî üstadın bu redifi taşıyan iki gazeline çok sayıda nazireler yazılmış ve söz konusu şiirlerin hepsi hem sevilmiş, hem taklit edilmiştir.
4975	Onun hayali, sadece Notre-Dame Üniversitesi için futbol oynamaktı.
4976	Hala o bakışın, başımı ovalayışın, bağrına basışın, verdiğin nasihatlerin, ben bunları unutmadım.
4977	Futbolda Dünya Kupası’na ev sahipliği yapmış olan Maracana Stadyumu ise 200.000 kişi kapasiteyle, dünyanın en büyük stadyumu unvanını halen elinde bulunduruyor.
4978	Çok önemli bir pozisyonunuz var, bunu daha da geliştirmenizi diliyoruz.
4979	Yağışlarda normale göre yüzde 38, geçen yıl Mayıs ayına göre ise yüzde 8 azalma yaşandı.
4980	Türkiye Bocce 1'inci Ligi'nde bu yıl şanssız şekilde 2'nci olduk.
4981	Kimse bizim üzerimizden hesap yapamaz.
4982	Bu yazı 06 Haziran 2011 tarihinde yayınlandı ve 659 kez görüntülendi.
4983	Siz Cumhurbaşkanı olacaksınız ve bir üniversite rektörünü belirlerken bilgisiz kalacaksınız.
4984	Bugün Diyarbakır'da hangi sokağı dönseniz bıçaklanacakmış gibi hissetmeniz bundan.
4985	Özenli biriyim, üstüme başıma, temizliğime dikkat ederim.
4986	Peki bu eroini Türkler mi içecekti?
4987	Halk oyunlarıyla devam etti.
4988	Hastanın tam düzelmesi için de iki-üç aylık bir sürenin geçmesi gerekiyor.
4989	Hatta şunu da bir gözlem olarak not düşmek istiyorum.
4990	Kulis politikasında becerikli olan ANAP lideri Mesut Yılmaz, etkileyebildiği bütün merkezleri harekete geçirerek cumhurbaşkanlığı adaylığını açık bir şekilde dolaşıma soktu.
4991	Kalabalık gruplar halinde cafeleri kaplamışlar.
4992	İyi ama her yasak, bir mağdurlar grubu oluşturur ve o mağdurlar haklarını hukuklarını korumak için kendi içlerinde örgütlenirler.
4993	Ancak, göstergelerdeki iyileşmenin nedeninin, uygulanan IMF programı olduğu söylenebilir.
4994	Belki bazı devletler tarafından BM'nin bu duruma gelmesi istenmektedir.
4995	Bütün yerli ve yabancı televizyonlar olayı "flaş haber" olarak verdiler.
4996	İlk kriz kendisine tahsis edilen odada yaşandı.
4997	Ancak geliştirilen bu ilaçların zaman içerisinde ortaya çıkan olumsuz etkileri nedeniyle kullanımları sınırlı kalıyor, bir kısmı ise hayati risklere yol açtığı için uygulamadan kaldırılıyor.
4998	40 bin civarında Türk vatandaşının yaşadığı Strasbourg ikinci bölgede seçim yarışına katılan Maurer, favori adaylar arasında yer alıyor.
4999	Burada gerçek neyse o yazılır..
5000	Meterologistler ve hidrojeologistler dünyadaki su ve havayı çok kompleks teknolojiler kullanarak izlemektedirler.
5001	Erzurum’da velilerinden onay formu alınarak Domuz Gribi aşısı yapılacak olan öğrencilerin sayısı belli oldu.
5002	Ege Üniversitesi Atatürk Kültür Merkezi Sanat Galerisi’nde Ahmet Gürel ve Hanri Benazus tarafından “Atatürk Aramızda” adlı fotoğraf sergisi gerçekleştirilecek.
5003	" "İstanbul görünütüsünün uzantıları buralarda var mı?
5004	Bütün bunlara rağmen adanın Turizm Merkezi olmasına yönelik olarak kamuoyu oluşturma çabaları turizm sezonunun başladığı bugünlerde tekrar yoğunluk kazandı.
5005	Ret politikalarını da bilirim, asimilasyon politikalarını da bilirim” diyen Erdoğan, “Artık ret burada uygulanmıyor.
5006	İstatistiklere göre, 4 kişilik bir ailenin yoksulluk sınırıysa 2 bin 860 lira.
5007	Yasalar çerçevesinde belediye olarak elimizden geleni yapacağız" dedi.
5008	Perakende ticaretin düzenlenmesi ile ilgili yasanın ticaret yasası ve “torba yasa” ile aynı ilgiyi görmemesi büyük bir kayıp olmuştur” dedi.
5009	Bu durum, Türk şirketlerinin daha ucuz maliyetle ve uzun vadeli finansman kaynaklarına ulaşmasının bir göstergesi kabul ediliyor.
5010	2011 günü meydana gelen olay ile ilgili tarafların ifadesi alınmış olup, tahkikata başlanılmıştır.
5011	Deniz seviyelerinde yükselmeler olurken, buzulların bir kısmı eridi, hâlâ da erimeye devam ediyor.
5012	Kelebek gibi çiçekten çiçeğe konan, usare devşirmeye çalışan serazat bir duy(g)u avcısının kaçamakları.
5013	Bu haber 26328 defa okunmuştur.
5014	Eskiden trafiğin kolayca akmasına müsaade eden yaya alt geçitleri kaldırıldı.
5015	İstiridye mantarı, hem organik hem de besin değerinin yüksek olması sebebiyle birçok hastalığa iyi geliyor.
5016	Sözkonusu maddenin seçimlerin ardından değiştirilmesi gerektiğini vurgulayan Erensoy, "Hem hukuki yapımızda, yasalarımızda köklü değişimler oldu.
5017	Çocukların aileleri ve cadde üzerlerinde bulunan kahvelerde, parklarda başıboş adamlar kısacası hiç kimse duruma müdahale etmiyor.
5018	Borsa günü 23 puan yükselişle kapattı.
5019	Tencerenin ters yüz edilmesiyle tepside külah şeklinde duran perde pilavı, börek gibi kızarmış olan kabuğu yarılarak tabaklara dağıtılır.
5020	Bunun yanında kişisel korunmaları için tabancaları vardı.
5021	Çocuklara hem sağlık hem de eğitime yönelik hizmetlerimiz var.
5022	Güneş enerjisi ile elektrik santralleri gelişmiş ülkelerde verilen teşviklerle, önemli teknolojik gelişmeler kaydetti.
5023	Kötülük adına ne varsa hepsinin yapılmasını emreder.
5024	Dil öğrendiler,»» Özeleştiri yokluğu canımıza okudu Eleştiri yağmur gibi yağıyorsa, fakat özeleştiri hiç yok ise, onlara eleştiri falan denilmez.
5025	Ülke yönetiminde kimi tercih ediyorsunuz: Askeri mi siyasetçiyi mi?
5026	Yoksulluk ise hem gazetelere hem de Başbakan’a göre büyük oranda Allah’ın, onun değilse bile “tembellerin” meselesi.
5027	Yoksa altı ayda bir senede bir tanıyacağı kişiyi haftada bir tanırsa, akademilerde beş yılda çok yavaş verilen eğitimi sıkıştırıp bir senede verebilirim diye inanıyorum.
5028	Sivas / Merkez155,000 TL Satılık - İşyeriAydın275,000 TL İşletmecilere çok cazip bir fırsat, fiy.
5029	Protokole göre, Belde AŞ işvereni sendikanın yetkisine karşı açtığı davayı geri çekecek, TİS görüşmeleri normal seyrinde ilerleyecek.
5030	Buraya iki büklüm gelen zenginler bir süre sonra sapasağlam Ankara"ya dönüyorlar ve oranın zehirli havasından yeniden kaçıp buraya gelmek zorunda hissediyorlar kendilerini.
5031	Valilik olarak bu kampanyanın sonuçlarını teyit ve tescil etmek için Guinness'e gerekli başvurularımızı yaptık.
5032	Doğu Akdeniz Üniversitesi, 2001 yılından beri yılda iki kez düzenlenen Türkiye’nin Mühendislik Dekanları Konseyi (MDK) toplantısına ev sahipliği yapıyor.
5033	Çünkü her iki otoparkın çıkış yerlerine mecburi istikametin sol taraf olduğunu gösteren levhalar konulması ihmal edildi.
5034	Bir yarda duruyorsunuz, devamlı aşağıya kayıyorsunuz.
5035	AFP, Kaddafi güçlerinin bombardımanının ardından Bingazi'de 27 kişinin hayatını kaybettiğini bildirdi.
5036	Doğrusu, iş plan aşamasındayken markaların oluşturulup tescil edilmesi ve projeye başlanması.
5037	Norm kadro fazlası çalışanların geçen yıl farklı kurumlara gönderilmesinin ardından ekonomik olarak rahatlayan belediye, mevcut çalışanlarının da yüzünü güldürmeye başladı.
5038	Bir hafta önce çok eleştirilen hakem camiasına yöneltilen eleştirilere bu güzel yönetimi ile moral verdi.
5039	05.2007)başlıklı yazımda bu konuyu dile getirmiştim (Okumak için tıklayın!
5040	Üniversite okuyan senden yaşça büyük, tecrübeli ağabeylerinle istişare et.
5041	Söylemlerle fındık fiyatı düşüyorsa TMO'nun çıkıp satış politikasını gözden geçirmesi ve belirlenmesi gerekiyor.
5042	Böyle bir gelişmenin Türkiye'ye katacağı değeri tahayyül etmek bile insana mutluluk veriyor; hem olabildiğince çok sesli hem de sorumluluk söz konusu olduğunda fevkalade kenetlenmiş bir basın ahlakı!
5043	Altın Kiraz Festival şöleni 17 Haziran Cuma günü saat 19. 00’de Körfez Belediyesi Yarımca Açık Hava Tiyatrosu’nda gerçekleştirilecek.
5044	Sakaryaspor, teknik direktör Giray Bulak ile sezon sonuna kadar sözleşme imzaladı Beşiktaş, başkan Demirören'e borçlu Beşiktaş Kulübü Divan Kurulu'nun 2006 yılı 4. olağan toplantısı başladı.
5045	Rusya’da 1881 pogromlarını, gittikçe sıklaşan resmi destekli terör atılımları izledi ve Mayıs Yasaları acımasızca uygulandı.
5046	Ama niye yalan söyleyeyim, ortam çok eğlenceliydi, öyle ki gecenin sonunda herkes aynı buradaki gibi masalara çıktı.
5047	Fünikülerin tıkır tıkır işlediğini söyleyen yetkililer 'Sonunda çözüm bulduk, çok rahatladık' dediler.
5048	Şimdi İl İl dolaşıp şifreleme iddiasının olmadığı anlatılacakmış.
5049	Köşeli yüzlerde, kareli yüzlerdekine benzer sert ve açılı bir ifade vardır.
5050	Liderler ayrıca federal yönetimin yapısı hakkında da görüşmelere başladılar.
5051	Bir başka sınav ise spordan sorumlu müsteşar Öntaç Düzgün'ün vereceği sınav olacak.
5052	Biz doğruyu, "Ne olursan ol birbirimizi sevelim", Dünya kimseye kalmaz" sözünü şiar edindiğimiz için kimseyi incitmek, kırmak değil niyetimiz.
5053	Dördüncü sayfa, yaratılan her varlığa öyle bir güzellik ve süs veriliyor ki, adeta o varlık cisim haline bürünmüş lûtuf ve kerem gibidir.
5054	100 bin kişi hedeflenirken 5 milyon 200 bin kişi gönüllü olarak katılır.
5055	Seçimden yenilgiyle çıkan bir partinin seçim sonrası yapılan kamuoyu yoklamalarında varolan oyunu da kaybediyor olmasının, 'anamuhalefet partisi' olma imtiyazını kamuoyu gözünde MHP'ye kaptırmasının sebebi ortada.
5056	Kameralar karşısında çok sıcak ve neşeli bir portre çiziyorsunuz.
5057	Kulüpler anlaşırsa Trabzonspor'da oynamak bana gurur verir" ifadelerini kullandı.
5058	Kargaşa, ABD topraklarına intikam duygusuyla birlikte geliyor.
5059	Tarihi Kırkpınar Yağlı Güreşleri Ağası Seyfettin Selim ise, asırlardır devam eden yağlı güreşlerin bu yıl ki, bölümünün de kazası ve belasız bir şekilde tamamlanmasını temenni etti.
5060	Daima gerçeğin, sadece gerçeğin arkasından koşmayı kendisine ilke edinmiş yazarınız, ilanı görür görmez filmi seyretmek için yakındaki sinemadaydı.
5061	Cumhuriyetin 100. yıl dönümünde artık sıfır model bir anayasaya kavuşmanın zamanı geldi.
5062	2004’de 150, 2005’de 2400, 2010’da 12000 karada kullanılan harp robotuna sahip oldular.
5063	Partiniz 10 kasım günü ne olduğu belli bile olmayan "açılımınızı" TBMM´nde gündeme getirdi.
5064	O destek devrin hükümetinden kredi koparmaya yönelik değilmiş, bütünüyle efendiye hizmet aşkından kaynaklanmış.
5065	Gecenin ilk karşılaşması büyük erkeklerin iki güçlü ekibi Yükseliş ile Marmara Spor Kulübü arasında oynandı.
5066	O dönemde uzun bir süre cezaevinde kalan ve işkencelerden geçen Anadol'un avukatı ve en yakın dostlarından biri de Ak Parti İzmir Milletvekili Erdal Kalkan'dı.
5067	Buna rağmen, yanlış yapılanmalar ve ölçekler, değişen devranın da baskısıyla ortadan kalkacak.
5068	Burada “sade” ve “işlenmiş” kelimelerinin bile, İslam’ın ana çerçevesi açısından anlam kazanması gerekir.
5069	Biraz para kazanma hırsı, biraz da geçim derdi sürüklemiş onları mayınlı araziler üzerinden kaçakçılık yapmaya ve mayınların gazabına uğramaya.
5070	Bunun çokça yapılması, ama rafa kaldırılmaması ilgililerince her an el altında bulundurulması önemlidir.
5071	Bu öneriler meyvesi bol ve top Carte d'Or'un karışımının farklı versiyonlarını içeriyor.
5072	İleri derecede meme kanseri hastaları için standart bir tedavinin bulunmadığını belirten araştırmacılardan Christopher Twelves, sonuçların umut verici olduğunu ifade etti.
5073	Fark ettiyseniz, tâ başından beri bu noktaya dikkat çekiyoruz.
5074	Zor bir durumda kalmamak için “bundan böyle ilişkilerimizi ‘case by case’; yani, her olayı, her konuyu ayrı ayrı ele alarak ilerleyelim”, diyorlar.
5075	Azerbeycanlı hayvan korumacı dostlarımızın verdikleri bu bilgiler bizi de çok üzdü.
5076	Bu reklamdaki sincapa dikkat Bu sitede yayınlanan tüm materyalin her hakkı mahfuzdur.
5077	Melodramlar çığırından çıkıp ufaktan erotik komediler başlamıştır.
5078	Dört mektup az görünse de, birarada gözden geçirilince, Başkan'ın arkadaşları konusunda yeterince fikir verecek bilgiler ve özellikler taşıyorlar..
5079	Kooperatifin 5 yıldır başkanlığını yapan Mustafa Kurt, yarınki kongrede de aday oldu.
5080	Aleviliğin İslam dışılığı meselesi Almanya'nın kendi iç problemini çözmekte yardımcı bir olaydır.
5081	Bilmiyorum, Silahçıoğlu emekli olduktan sonra gidip eserine bir kere daha bakmış mıdır?
5082	Kılıçdaroğlu, evinde bir süre dinlendikten sonra tekrar kurultayın yapıldığı salona döndü.
5083	Her zaman son derece bakımlı ve kilişe deyimle manken kadar güzel olduğunu da eklemem lazım.
5084	Bunun dışında meşhur muvakkitlerden Mehmed Çelebi (16.
5085	Tahran- İran Meclisinin bugünkü oturumunda, Cumhurbaşkanı Ahmedinejad'ın Petrol Bakanı Mesud Mir Kazımi'yi 14 Mayıs'ta görevden alarak bakanlık işlerini vekaleten üstlenmesini yasalara aykırı bulan Enerji Komisyonunun raporunu görüştü.
5086	Cuma gecesi Anjelique'de ismini vermek istemediğim ünlü bir gazeteci ve görgüsüzlüğüyle ünlü bir inşaatçı pofur pofur purolarını tüttürürken arkadaşımın biri çantasından sigara çıkarıp yakacak olmuş hemen garsonlar gelip uyarmış.
5087	Aykut ilkeleri olan, hedefleri olan bir futbol adamı.
5088	Kamp alanına kurulan duş yerinde uzun kuyruklar oluşurken müzikseverler saatlerce bekledikleri duş sırasında birbirlerine güneş kremi sürerek, mayo ve bikinileriyle güneşlenmeyi de ihmal etmedi.
5089	Temsa Finans müşterileri, Mitsubishi sahibi olmak için Akbank müşterilerine sunulan faizlerin altında faiz oranlarından faydalanırken, 500 TL tutarındaki dosya masrafından da muaf oluyor.
5090	90'lardan sonra ise asker-sivil bürokrasi ile devlet elitleri mesafe koyarken, halk teveccüh göstermeye başladı.
5091	2008 yılında bu takımdan ayrılan kaleci, FC Wiener'e transfer olduktan sonra 2011 yılına kadar bu takımın kalesini korudu.
5092	Bank Asya, her kategoride finale kalan tek Türk bankası olarak da dikkat çekti.
5093	Mecliste yapılan seçimlerde partinize mensup üyenin desteğiyle seçimle gelmediği halde AKP, orada başkan vekilliğine oturdu.
5094	Babasıyla kalıyordu ve ilk yıl sınıfta kaldı.
5095	Uygulamayla otokontrol sisteminin sağlanacağının altını çizen Vançelik, sistem kapsamında Erzurum'da 78 kişinin çalıştırılacağını bildirdi.
5096	İdari Sekreter Sertip Özdemir,Mali Sekreter Kemal Bilir, Resul Asutay,Mazhar Kaya, Mahmut Dilekçi ve Şehmus Kaygusuz yönetim kurulu üyeliğine seçildiler.
5097	Binanın ilk iki katı Çankaya Camii, kalan üç katı da Konak Müftülüğü yönetim bölümüne dönüştürüldü.
5098	' başlıklı yazıda sol sütunda ay yazımıyla ilgili yanlış yapılırken, sağ sütundaki benzer kullanımda yanlış yapılmamıştır.
5099	Bu dönemde STK fuarı açılması için çalışmalar yürütülecek.
5100	Belli ki, Rusya, Gürcistan’a korkunç bir meydan dayağı atarak bütün Kafkas milletlerine gözdağı veriyor!
5101	Merkezdeki bilimsel ve akademik potansiyel, kentin kongre merkezi olma gücünü artıracaktır.
5102	Bundan geriye bir miktarın kalıp tükrük ile mideye ulaştığı konusunda kesin bir bilgi de yoktur.
5103	İşte futbolda son yaşananlar da bu oyunun açığa çıkmış hali.
5104	Kadıköy Evlendirme Dairesi’nde yılda 8 bin nikâh kıyıldığı için evlilik hazırlıkları yapan çiftler aylar öncesinden nikâh günü almaya çalıştılar.
5105	Robotlar ile cerrahların gelecekteki konumları ne olacak?
5106	Burada konuşan Yılmaz Şanlı, gazetecilerin; AK Parti'nin sahillere indiği, Mersin ve Antalya gibi kentlerde birinci parti olduğu yönündeki sorulara da yanıt verdi.
5107	Öte yandan 10 farklı kategoride düzenlenen ve 250 sporcunun katıldığı yarışma sonunda dereceye giren atletlere ödüllerini Üsküdar Belediye Başkanı Mustafa Kara verdi.
5108	Bu yüzden, Cumhuriyet gazetesi gibi Gülen karşıtı kaynakları okuyup hareketi, hareketin içinde olamayan kaynaklardan öğrenmeye çalışıyorlar.
5109	Kahire Uluslararası Film Festivali: En iyi dijital film.
5110	Penaltı kararına itiraz eden Kocaelispor Teknik Direktörü Soner Alp ve yardımcısı Yaşar Oğuz hakem kararıyla saha dışına alındı.
5111	Sağlık hizmeti mi?
5112	Batı illerinde ise çoğunlukla sivillere yöneliyor.
5113	İki kez Oscar’a aday gösterilen, bir BAFTA iki de Altın Küre kazanan Richardson oyunculuğa tiyatroyla başlamış.
5114	Ve ileride bu yaşananları bizde Anca rüyalarımızda görmemiz dileğiyie, Bu yazı 26 Eylül 2010 tarihinde yayınlandı ve 9100 kez görüntülendi.
5115	1940'lı ve 50'li yılların başlarında böyleydi Kıbrıslıların yaşamı!
5116	Olsa olsa sokak kavgası olabilir.
5117	Ben de SES iş yeri temsilcisi olduğumu, öğretmen arkadaşımız da Eğitim Sen iş yeri temsilcisi olduğunu söyledi.
5118	Yazar, solun daha doğrusu komünistlerin Rusya ve Çin eksenli Türkiye’ye baktıklarını, yerli olmadıklarını, Ülkücülerin ise yerli ve milli olmakla birlikte güncel olmadığını; komünistlerin ise yerli ve milli olmamakla birlikte güncel olduğunu ifade eder.
5119	Mobesko ise sırf mobilya satışı için projelendirilmiş.
5120	Arada sırada Ruhat Mengi hanımefendinin ‘Her Açıdan’ adını verdiği ama meselelere ‘tek açıdan’ bakan programında tesadüf ediyorum.
5121	Ailesine kendimi tanıtmak için çok uğraştım.
5122	CHP’de kişi olarak kimin kazanacağını bilemem daha doğrusu bunun herhangi bir önemi olduğuna inanmıyorum ama kazanacak düşüncenin ne olduğunu biliyorum: Liberallerle laikçi olmayan kanadın ittifakı.
5123	Gerekli altyapıyı, yolları, şehir sayılarını arttırmazsak, biz de onların yaşadığı akıbeti yaşarız.
5124	Türkiye için sadece ortadirek değil, nüfusun bütününün AB standardında gelir ve üretim gücüne ulaşması, hedef.
5125	Canda, yazılı açıklamasında, Hatay’ın Reyhanlı ilçesinde 400′e yakın höyük bulunduğunu belirtti.
5126	Umarım siz büyüklerin de içindeki çocuk hiç büyümez" dedi.
5127	Atalay, tazminat ödemelerinin ölüm, yaralanma, sakatlanma, taşınır taşınmaz mallar, tarım hayvancılık, mal varlığına ulaşamamaktan kaynaklanan zararlar olarak gruplandırıldığına işaret etti.
5128	Bu 10 yorumun 3 tanesini 1 kişi yapmış,yani duyarlılık gösterip düşüncesini aktaran sadece 7 kişi.
5129	Franz Beckenbauer, "Almanya'nın oyunda bu kadar hakim olduğunu nadiren gördüm.
5130	Hiroşima ve Nagazaki'ye atılan atom bombalarından daha büyük hata mı?
5131	Özellikle anaokulu, kreş gibi projelerde sivil insiyaftifler oluşturarak sorunlarımızı çözmeye çalışalım.
5132	Anlatılanı gerçekten anlayabilmek gerekir.
5133	" Yaşar Öz ve Tarık Ümit'i tanımadığını şerefi üzerine yemin ederek reddeden Arslan'ın bu açıklamasından 12 yıl sonra eski amiri Ağar, itiraf etti.
5134	Yoksa ılınmış sular gibi sakin bir deniz mi bulacağım?
5135	Bu hükümet Türkiye için bir şans..
5136	İki ayağını da kullanabiliyor ve orta sahanın sağında veya solunda görev yapabiliyor.
5137	Bu projenin başarıya ulaşması ve sosyal güvencesi olmayan bu vatandaşlarımızın kendi geçimlerini temin edebilir hale gelmelerini sağlamak en büyük gayemiz.
5138	Bu haber 6166 defa okunmuştur.
5139	Boğazlardan geçiş serbest ama bir tanker geçiş için sıra beklerken 1 ay geçirebilir.
5140	Anlaşılmazlığa dahil edilen bunca söz kirliliğine..
5141	PKK'nın amacının Türkiye'yi ülke içinde hukuk dışı önlemler almaya, demokrasiyi rafa kaldırmaya zorlamak, Irak bataklığı içine çekerek bütün bölgeye yayılacak bir Türk-Kürt savaşı çıkarmak olduğu konusunda kimsenin bir tereddüdü olmamalı.
5142	Curling sporu ile ülkeler arasında sevgi ve dostluk bağlarının güçleneceğini anlatan Jhonson, Kış Oyunları kapsamında dünyanın çeşitli ülkelerinden sporcuların 2011 yılında Erzurum’da buluşacağını vurguladı.
5143	Amerika’nın son yıllarda iyice belirginleşen saldırganlığının arkasında da, kendi milliyetçiliğini bu değerleri yaygınlaştırma iddiasıyla kamufle edebilmesi yatmaktadır.
5144	Motoru yanan uçak acil iniş yaptı Cathay Pacific Havayolları'na ait, içinde 136 yolcu bulunan yolcu uçağı, motorunun yanması üzerine Singapur'a acil iniş yaptı.
5145	İçten ve dıştan gelen gerici, bölücü ve yıkıcı tehlikelere karşı Ulusumuz her zaman Atatürk Cumhuriyeti’ni korumuştur.
5146	Valide Hanım, “Geçmiş günler” diye tutturdu, hatun “Her yerde dizi tekrarı var, bırak kalsın dedi”, çocuklar “Ne saçma bir ok attı iki at vurdu” diye söylendiler ama onlar da seyretti.
5147	Vali İmga; konuşmasında, İl Jandarma Komutanı J.Kd. Albay Ünal Albay, Rektör Prof.
5148	Sivas'tan kara yoluyla Erzurum'a getirilen zanlıların, Özel Yetkili Cumhuriyet Savcılığı tarafından ifadelerinin alınacağı öğrenildi.
5149	Yani işimiz gelenleri soyup soğana çevirmek ve sonra olduğu gibi ortada bırakmak değil.
5150	Bu da işin stratejik yanını oluşturuyor.
5151	Srebrenitsa'da, 11 ve 12 Temmuz 1995 günleri en az 12 bin kişi, akla gelmedik işkencelerle şehit düşürülmüştür.
5152	Ve daha neler, neler?
5153	Üniversite mezunlarının yüzde 50'si işsizlik korkusuyla okulunu bitiriyor.
5154	Meselâ günümüzde kamuoyunda ahlâk yasası olarak bilinen ve öncelikle kamu idarecilerini ve milletvekillerini ilgilendiren taslak bazı ahlâkî hükümler içermektedir.
5155	Hukukçuluğunu sağlam temeller üzerine oturtmanın verdiği güven içersinde ve her zamanki güleç ve babacan tavrıyla karşılayıp, yer göstererek buyur etti.
5156	Şükrünü eda ettiğimiz az mal, şükrünü eda edemediğimiz çok maldan daha hayırlıdır!.
5157	Mustafa Kumru konu ile ilgili şunları kaydediyor: "Lisansüstü eğitim, lisans ile içiçedir.
5158	Erzincan'ın Üzümlü ilçesindeki Altıntepe mevkiinde Urartu dönemine ait Altıntepe Kalesinde 2009 yılı kazı çalışmaları tamamlandı.
5159	Söz konusu testin İngiltere’de uygulanan vatandaşlık testi örnek alınarak hazırlandığı ifade ediliyor.
5160	Zamanın ve mekânın zincirlerini kırmayı öğretiyor hayal kurmak.
5161	Silopi'de Nuri Yaman İçin Anma Etkinliği google ara Silopi'de Nuri Yaman İçin Anma Etkinliği google haber ara Silopi'de Nuri Yaman İçin Anma Etkinliği haberi Bu habere ilk yorumu siz ekleyin.
5162	Ya da romancı Cüneyt Arkın, milyonlar satan kitaplarıyla kral hayatı yaşardı.
5163	Bir gün Gümüşhane milletvekili arayıp dedi ki: “Hocam ben sizi tebrik etmek için aradım.
5164	İlimtepe sevdasına bir de üniversite eklenince bölgenin değeri arttı.
5165	Erdoğan'ın olay gecesi yanan işçilere para, birer daire ve Amerika'da tedavi sözü verdiğini hatırlatarak, hepsinden vazgeçtiklerini sadece kötürüm gibi yaşamaktan kurtulmak istediklerini belirtiyorlar.
5166	Turistlerin bu yıl en çok şikayetçi oldukları konuların başında hanutçuluk geliyor.
5167	Tüketicilerin tutum ve inançlarını, motivasyonları ve motivasyonlarını etkileyen faktörleri, algılama, kişilik ve yaşam biçimlerini değerlendirerek hareket etmek önemlidir.
5168	Bu kabul edilemez bir genellemedir.
5169	Biz çağa ayak uydurup, tadını çıkarıyormuş gibi yaparken, o hepimiz için endişeleniyor, düşünceyi kışkırtmaya çalışıyordu.
5170	Çerkez, Kürt, Arnavut, Boşnak, Pomak, Laz… Herkes böyle bir kimlik özelliği taşırdı ama, müşterek kimliğimiz, aynı millete mensup olmaktı.
5171	BDP’liler de sözkonusu belgeleri yerel mahkemelerden alıp YSK’ya gönderdiler.
5172	Hem işinizi hem de gabaylık görevini bir arada yürütmek zor olmadı mı?
5173	Ama eskinin muhafızı değil, değişimci, yenilikçidir.
5174	TÜMSİAD olarak bu ülkenin yağı, tuzu, şekeri ve karıncası olmak istiyoruz.
5175	Bunda lokanta sahibi Fevziye Hanım'ın gayretleri büyük.
5176	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum İkiz bebekler mama kurbanı mı?
5177	Soru: Bir yakınım benden finans kurumlarına yatırdığım paramı çekip kendisine vermemi istedi.
5178	İşte seçim sandığı (elbette yine bir zavallı trafik kazası olmazsa) artık milletin önüne geliyor.
5179	Bu kadar az sayfalı bir kitapta bunların olmaması gerekliydi.
5180	İlçemizin önemli ve ayırıcı bir özelliği diye düşünülmeli.
5181	Herhangi bir tahıl öğütülür, toz haline getirilir ve böylelikle un elde edilmiş olur.
5182	Kredi mekanizması dolaylı finansman şekliyle çalışır.
5183	Bebeklerinin sağlığını daha çok düşünüyorlar.
5184	Bunun tersi olarak kaygı çok yüksekse enerji verimli bir biçimde kullanılamaz, dikkat ve konsantrasyon sağlanamaz.
5185	Meliha'nın itirazı renge, yoksa temizlik sektöründe çalışanlara önlük giydirmek isabetli bir karar.
5186	Ama iş Roger Waters’ta biter.
5187	Gelelim bir başka önemli bakanlığa; Ulaştırma Bakanlığı.
5188	Bakırköy İlçe Emniyet Müdürlüğü ve Çevik Kuvvet Şube Müdürlüğü'ne bağlı polislerin giriş kapısı önünde önlem aldığı akvaryum saat 17.00 sıralarında tekrar kapılarını açtı.
5189	Daha bunun gibi ne gariplikler gördü şu islam dünyası fikir ayrılığı adına ictihat farklılığı adına. birbirini toptan tekfir edenler hemde ehli sünnet diye formilize edilen ekol içinde bile.
5190	CHP PM üyesi Mesut Değer ve partinin eski milletvekili Canan Arıtman da bu durumu anlayamamışlar.
5191	Gelecekle ilgili iyi mesajlar alıyoruz.
5192	Bediüzzaman, tahribat Türkçe ile yapıldığı ve Türkler içinde çıktığı için eserini Türkçe yazmıştır.
5193	"Yıldızı parlayan" bir şehir üzerinden çarpık gelişmenin, bölgeler arası dengesizliğin gözlerden ırak kalan bir tarafını aksettirmeye çalıştık.
5194	Ancak savunmasıyla tanıdığımız Sinan'a, temposuyla tanıdığımız Ender'e Efes Pilsen'in çok ihtiyacı var.
5195	Irak’ta seçimler erteleniyor, Kerkük sorunu ateşten top olma özelliğiyle seçim sorunsalının ortasındaki ağırlığını koruyor.
5196	” Bu sadece bizim için değil sanırım Rum toplumu için de geçerlidir Hem dinledim, hem kendi kendimle konuştum.
5197	Bunlara bir de Yap-İşlet ve Yap-İşlet-Devret projelerine verilen garantiler var.
5198	Real Madridli yönetici ayrıca, "Transferlerle ilgili beklentiler gerçekleştiğinde duyurulacaktır.
5199	Bu yazı 14 Kasım 2010 tarihinde yayınlandı ve 5395 kez görüntülendi.
5200	Bir kişinin hatası yüzünden başkalarını cezalandırmak adalet değildir.
5201	Artık Amerika benim için Los Angeles değil New York’tur!
5202	Yani pek artmış değil.
5203	Olan sn ÇİLLERE oldu hanfendi bir çok MASON erkekten daha taşaklı çıktı ama kadını siyasetten ettiler şimdide kurtar bizi ANA sakın BUNLARIN ipi ile kuyuya inilmez TÜM TÜRKİYE BİLSİN bunların İNGİLİZ SİCİMİ İLE ancak öbür dünyaya inilir.
5204	Başlıca rolleri ise Kerim Urun,Cihat Suvarioğlu, Tunahan Özgür, Umut Tunç ve Muhammed Barış Çelik paylaşıyor.
5205	Hülya Alp ve Mehmet Dadak ise genel ahlaktan değil, insan onurundan ceza verilmesini savundu.
5206	Ama DYP’liler çok iyi tanıyor O’nu.
5207	Erzurum’da inşaat malzemesi pazarlayan İrfan Doğar isimli işletmeci, 5 yıl aradan sonra ilk kez hareketli bir sezon geçirdiklerini belirterek, “Yaz boyunca yaşadığımız canlılık yüzünden yaşanan talep patlaması, fiyatlara da yansıdı.
5208	Festivalin açılışı Metem Konferans salonunda düzenlenen "Anadolu'nun aydınlatılmasına gönül verenler, Horasan ve Horasan erenlerinin tarihimizdeki yeri ve önemi" adlı panelle start aldı.
5209	Annelerden “kınalı kuzular”ı ölüme göndermelerini istemeleri bu yüzden; 3 yaşında çocuğa boyundan büyük laflar ettirilmesi bu yüzden.
5210	Erzurumlu kadınlar kentte uluslar arası spor aktivitelerinin düzenlemesinden dolayı oldukça memnun olduklarını ifade ederek, "Erzurum kış sporlarında marka bir kent.
5211	Mevcut CHP antidemokratik, lidere bağlı bir siyasi hareket, parti içi demokrasinin olmadığı bir siyasi hareket.
5212	Tello solda olduğu zamanlarda İ.Üzülmez’in önündeki koridorun savunulmasına yardım etti.
5213	Kıymetler Borsası Pazartesi günü, Fitch’in Kıbrıs ekonomisinin değerini düşüreceğine ilişkin basında yer alan haberler ve bunun sonucunda borsada büyük kayıplar olması üzerine bir durum değerlendirmesi yaptı.
5214	Ama bir kere gelip bize kendini ifşa ettikten sonra ona güven sarsılır piyasada.
5215	Anne-bebek ölümü oranlarında Avrupalı ülke değerlerine sahibiz.
5216	İz bırakmamak için parmak ucunu kazıdılar İstanbul polisi, aralarında Faruk Süren'in evi de olmak üzere lüks villalardan hırsızlık yapan 11 kişilik çeteyi çökertti.
5217	Üyelerinin sapasağlam ve birbirlerine kilitlendiği masalını söylerlerken MHK tarafından yapılan maç tayinlerini koşa koşa almaya gitmelerine seyirci kaldılar.
5218	Hakkında yakalama kararı bulunan 33 yıllık firari Remzi Öztürk asayiş ekiplerince yakalanarak Merkez Komutanlığına teslim edildi.
5219	Almanlar, Mesut Özil'in 10 numarayı giymesini istiyor Panzerlerin, Azerbaycan'ı 4-0 yendiği maçta 90 dakika boyunca çok iyi oynayan Mesut Özil, özellikle son iki golde büyük katkı yaptı.
5220	Bu yolla 30 yıl daha haber olur; ama bu yol doğru bir yol değil bence!
5221	Ayrılıkçılar bir yana zaman zaman biz de geçmişi günümüze taşıyıp eski düşmanlıkları tekrar ortaya atmıyor muyuz?
5222	Bu, Avrupa'nın gaz kaynaklarını çeşitlendirmesine katkıda bulunur.
5223	Asıl ilginç olan da, 100 yaşını geçen her dört kişiden 3’ünün kadın olması.
5224	Eğlence merkezine müşteri gibi giren polis ekipleri, yabancı uyruklu kadınlarla fuhuş pazarlığı yaptı.
5225	Gazeteci soru sorar, hesap değil!
5226	Stad yeni sezona tadilat yapılmış ve yenilenmiş şekilde gireceğe benziyor.
5227	Türk edebiyatı tarihi Türk şiiri ve onun yarattığı tartışmalar eksen alınmadan yazılamaz.
5228	Nakit ödeyeceğiniz kapora veya depozito gibi tutarların, aracı almaktan vazgeçmeniz durumunda ne olacağını yazılı bir anlaşma hâline getirin.
5229	Oysa geçmişteki savaşların sonucuna benzer sonuçlar yaratacak bir mücadelenin içindeyiz.
5230	Bir soru üzerine, muhalefetten özel bir isteklerinin olmadığını bildiren Çiçek, ''Bu bir önemli meseledir.
5231	Klasik bir tablodur; 100 kişinin alınacağı işe binlerce kişinin müracaat etmesi ve iş için beklenen kuyrukta, 'Boşuna bekliyoruz alınacaklar önceden belli' muhabbetlerini..
5232	Patlamanın etkisiyle çıkan yangın çamaşırhanenin yanında bulunan yapı markete sıçrayınca ortalık bir anda alev topuna döndü, 7 kişi yaralandı.
5233	Diğer İngiliz oyuncular gibi seçmelere gidiyordum.
5234	İsa (Aleyhisselâm) onların yüzlerine dokunup mesh eder ve onlara Cennetteki derecelerini gösterir.
5235	İlk maçını oynayan bir oyuncu için evet.
5236	Aslında bu tip müesseselere gelişmiş ülkelerde de rastlanıyor.
5237	Aradan geçen uzun yıllara rağmen Mısır’daki yazma eserlerle alâkalı uğraşlarına Türkiye’deki birikimi de eklenince, geniş bir literatüre ulaştı.
5238	Fransa ile Türkiye arasında 1590 deniz mili mesafeli WOW Cap İstanbul, bu yıl beş etap halinde gerçekleşiyor.
5239	En güzel aşk öykülerini yazdı.
5240	Kemal Sülker, İlköğrenimini Antakya’da, ortaöğrenimini İstanbul ve Antakya’da yaptı.
5241	O da şaşırdı, esmer, minyon, pasaklı birini düşünüyordum dedi.
5242	Üretim maliyetleri ve sıkıntılar DÜN açıklanan Eylül ayı ihracat rakamları gerçekten çarpıcı bazı gerçekleri ortaya koydu.
5243	Ergenekon’u destekleyen, dış politikada açılıma karşı çıkan, Avrupa Birliği’ne itiraz eden, Ermenistan açılımına direnç gösteren, Kürt açılımına takoz koyan ve nihayet Demokrasiye Müdahale Planı’nı savunanlar hep aynı.
5244	Eski eşe sadece sosyal bir nezaketle yaklaşılmalıdır.
5245	Sanki üst üste yaptığımız hatalar zinciri, tarihin ya da talihin garip bir cilvesiyle önümüze daha kalıcı bir çözümün fırsatını getirip koydu.
5246	Artık bayram ziyareti kentliler için anı olarak kaldı.
5247	Omleti çay kaşığıyla mı çırpıyorsunuz nedir?
5248	Bu mücahit ve büyük kahraman ağabeyimizle 1966 yıllarında Konya Medrese-i Yusufiyesinde kaldığımız ve işkencelere maruz bırakıldığımız acılı günlerde, merhume Nuran Ablamızın başka bir yönünü tanıdım.
5249	Genelkurmay Başkanlığı yapan bir askerin stratejik duruş ve zemini vardır.
5250	Esnafımız yok, biz de yeniyiz.
5251	Nevzat Avcı (Genel Sekreter), Seyat Demir (Genel Sayman), Salih Sadiç (Yönetim Kurulu Üyesi), İbrahim Gündüz (Yönetim Kurulu Üyesi), Erkan Bayraktar (Yönetim Kurulu Üyesi), İsmail Kılıççeken (Yönetim Kurulu Üyesi).
5252	Turgut Özal ve Akdeniz Üniversitesi Rektörlüğü, çeşitli birimlerde istihdam edilmek üzere profesör ve doçent alacak.
5253	Merhum Cebrail Göksu'nun babası Yusuf Göksu ziyaretten dolayı teşekkür ederek acılarının büyük olduğunu ama takdirin de böyle olduğunu ifade etti.
5254	Ama bina uğursuzdu.
5255	Desob "Kayda Değer Projesi"ni Tamamladı başlıklı ve Diyarbakır Esnaf ve Sanatkarlar Odaları Birliği (DESOB) tarafından kayıtlı istihdamı teşvik ve kayıt dışı istihdamın azaltılmasına katkıda bulunmak amacıyla geliştirilen "Kayda Değer Projesi" tamamlandı.
5256	Kazılarda ayrıca İsviçre ve Belçika'dan yabancı uzmanların da arasında bulunduğu 25 kişilik bir ekip görev yapıyor.
5257	AK Parti İzmir İl Başkanı Ömür Kabak, Nalbantoğlu'na "İzmir'in avukatı olacağına Aziz Kocaoğlu'nun avukatı olmaya devam ediyor.
5258	Solcu ve demokrat olduğunu söyleyen CHP, 12 Eylül Anayasası’nın değiştirilmesini, cunta ürünü olan YÖK’ün ortadan kaldırılmasını, 301. maddenin ıslah edilmesini ‘dokunulmazlıklar’ şartına bağlıyor.
5259	Daha sonra Milligan ve Secombe ile birlikte birçok kısa skeçte görünerek televizyon dünyasına adım atar.
5260	Önce Kılıçdaroğlu’nun söyledikleri: “Televizyonlarda, gazetelerde, genelde genç denildiğinde İstiklal Caddesi’nde dolaşan çoğunluğu öğrenci olan gençlerimizi görürsünüz.
5261	Tam bu sırada beklemediği bir tepki ile karşılaşan Mukaddes, Salih'i 'gerçekleri babasına anlatmakla' tehdit etti.
5262	Ne yapsın adamlar; onlar da, bu tür belgeleri sergileyiveriyorlar..
5263	Filologlar yapmadı bunu, bu isimler yaptı.
5264	Hala yukarıda Emniyet'in olay yeri ekibi, bilirkişiler ve ondan önce de Savcılık incelemesi tamamlanmaktadır.
5265	Dört gençten birinin işsiz olduğu Türkiye’nin istihdam tablosuna, eğitim durumuna göre bakıldığında ise..
5266	Bu enerjisini ‘yeni bir anayasa nasıl yapılır?
5267	Herşeyden önce bu kanın durdurulması gerekiyor.
5268	Ben kişisel olarak, bu caminin yakın bir zamanda hizmete girecek olmasından dolayı sevinç duyuyorum.
5269	" Adli Tıp, uyuşturucuyu anında tespit ediyor Adli Tıp Kurumu yeni maddelerin uyuşturucu madde olup olmadığını rahatlıkla tespit edebiliyor.
5270	Başörtüsüne 'türban, sıkmabaş' gibi uyduruk isimler takarak düşmanlık ederler.
5271	Öyle durumlar olabilir ki, yarım saat içinde bir karar alıp uygulamanız gerekir; hatta henüz açık belirtisi görülmeyen kesin ihtimallere karşı müdahalede bulunmak zarureti de doğabilir.
5272	Plastik poşetler sanıldığı gibi doğada yüzyıllarca bozulmadan kalmaz.
5273	Öğretmen öğrencisini, öğrenci de öğretmenini sevmeli.
5274	Acaba Irak savaşı sonrası kurulacağı iddia edilen sistemin Türkiye'ye etkisi ne yönde olur?
5275	Hemen hemen hepsi ‘besin takviyesi’ kılıfıyla gümrük duvarlarını aşarak halka satılıyordu.
5276	"Acaba ne giysem?
5277	Bazı şirketler taahhütlerini geri çekti Türkiye'nin 13 milyon Euro vermeyi taahhüt ettiği projeye Fransa ise 5 milyon Euro civarında katkıda bulunacak.
5278	Boluspor'un başarısı için herkesin taşın altına elini koyması gerek" diye konuştu.
5279	TKP’nin sandık müşahhitleri tarafından tespit edildiği bildirilen mükerrer oy kullanımlarıyla ilgili yasal başvurularda bulunulduğu da belirtildi.
5280	Cameron ekledi: 'Türkiye'siz AB daha güçlü değil, daha zayıf, daha zengin değil daha fakir olacaktır' Blair den iyi mi?
5281	AGOS gazetesi başyazısında, ‘Üstelik bunlar Ermeni okullarından da bekleniyor, genç Ermeni beyinlerinden de ‘asılsız Ermeni iddialarına’ karşı cümleler kurmaları isteniyor” deniliyor.
5282	Anayasa değişikliği için oyuma başvuruyorsanız, her bir madde için ayrı ayrı onayımı almak zorundasınız.
5283	Enerji Piyasası Düzenleme Kurulu’ndan (EPDK) gerekli izinleri aldık.
5284	Oturumda hükümet adına görüş bildiren Adalet Bakanı Raşida Dati, sözkonusu düzenlemenin tartışmalara yol açtığını belirterek hükümetin bunlara duyarsız kalamayacağını bildirdi.
5285	Yangın, olay yerine gelen Söke Belediyesi itfaiye ekipleri tarafından diğer dairelere sıçramadan söndürüldü.
5286	Ne çok kulvar, aklımın erdiği günden yaşıma uzanan.
5287	İnanılmaz bir kavram kargaşası, değerlerin silinip süpürülmesi, bir "oy" uğruna harcanan hayatlar, öfke dili..
5288	Sanki terörün kesin çözümü bir sınır ötesi operasyona bağlıymış, Irak'a girilince Türkiye Güneydoğu meselesini kesin çözecekmiş gibi bir yaklaşım var.
5289	Dolayısıyla, biraz da rejimin doğası gereği, ideal vasatta siyaset yapma imkânı kalmayınca siyasetin ekseni ranta kaymış oluyor.
5290	1979 Balıkesir Necati Bey Eğitim Fakültesi Tarih Bölümü mezunu.
5291	Bu nedenle özellikle kanatlı sektörde buğdayı yem olarak kullanmak zorunda.
5292	Ve daha özgürce.
5293	Ateş’in yanı sıra Özgür Oktay, Asu Demircioğlu, Barış Refikoğlu ve Hatice Tezcan’dan oluşan oyuncu kadrosu Lefkoşa Belediye Tiyatrosu’nun ikinci kuşağının sanatsal sorumluluğu üstlenmeye hazır olduğunun mesajını veriyordu.
5294	Bu devleti ilk tanıyan olmak şerefini de ABD kapıyordu.
5295	"Gıybetini yapsalar da, kimsenin gıybetini yapma..
5296	Bizim köyde 1967’de sokak çeşmeleri yapıldıydı.
5297	IMF’nin krizin bir parçası olmakla suçlandığı, ciddi bir itibar kaybına uğradığı 1998 Asya Krizi’nde Tayland, Güney Kore ve Endonezya hükûmetleri IMF’den mali yardım isterken, Malezya Fon’a ‘hayır’ demişti.
5298	Maç başladı, beni ciddiye almıyordu Sahakyan.
5299	Sevgi Kurtulmuş, İstanbul Üniversite'sinde geleceğe yönelik hayaller kurarken Rektör'ün keyfi uygulamalarıyla kendini kapı dışında buldu.
5300	Son derece kötü niyetli, "nişastadan" üretim yapan kartellere Türkiye'yi teslim eden bir TUZAK!
5301	Diğer ülkelerin problemlerine benzer pek çok problemi var ve bunlara çare bulmak için dünyadaki gelişmeyi, değişmeyi, çağdaşlaşmayı yakından takip etmek gerekir.
5302	Çünkü, herseyin tek hakimi Arafat’tý.
5303	Belli ki Akşehirli kendisini çok seviyor ve takdir ediyor.
5304	En iyi yol, en kestirme yol, en iyi bilinen yoldur.
5305	Bu da büyük şehirlerin daha da liberal ve yabancılara açık insanlardan oluşmasını beraberinde getirecek.
5306	Ben alışverişimi yine D&R veya Beyoğlu Mephisto'dan yapmayı sürdüreceğim.
5307	Bize oy verenler üyemiz olsun.
5308	Yetmemiş; Da Vinci ailesi çocuğu da elinden almış.
5309	MAAŞIYLA mutlu emekli bulamazsınız..
5310	Rejimin bütün fenalıklarına isyan ediyor Der'a ahalisi; diktatörlüğü temsil eden Baas Partisi binasını yakıyor, sonra Esed ailesinin bir akrabasına ait firmanın binasını da ateşe vererek rantiye düzenine meydan okuyor..
5311	EDS sistemi de bulunmadığı için kimse trafik kurallarına uymuyor.
5312	Bu arada 13 Kasımda Milli Birlik Komitesinden 14 kişi yurtdışı elçiliklere gönderildi.
5313	Adamın sermayesiyle iş yapalım, biz de kazanalım.
5314	Oysa bunun tekerlekli sandalye kullananlar ve yaşlılar için tehlikeli ve uygun olmadığı ayrı bir gerçek.
5315	Fiyat istikrarı da yabancı sermaye hareketlerine endekslenmiş oluyor.
5316	Scott kardeşler üzerine bir not ile yazımızı sonlandıralım.
5317	Bunların provokatif eylemleri hiçbir zaman bu YGS imtihanını da bence olumsuz yönde etkilememelidir” dedi.
5318	İster istemez bizde bu yolun içinde Anavatanla el ele beraber yürüyeceğiz.
5319	Vali Harput, şunları söyledi: "Bazı istasyonların yerleriyle alakalı farklı talepler var.
5320	'Seçim her zaman tercih edilmeli' MHP Aydın İl Başkanlığı ziyaretinin ardından Merkez İlçe hizmet binasının açılışına yürüyerek giden Bahçeli, yolda yurttaşları selamladı.
5321	Ömründe bir kerecik olsun kuvvete boyun eğmemişti.
5322	Adres Bilgi Sistemi Çalışmaları Başlıyor Antalya'nın Korkuteli ilçe belediyesi 'Adres Bilgi Sistem Projesi ve Numarataj' çalışmasına başlıyor.
5323	Bu yıl onları kendimize affettirmek istiyoruz.
5324	İlhan Cihaner, Eski Cumhuriyet Başsavcısı, İleri Demokrasi Kıskacında Türkiye Paneli Sezonun en iyi dizisini siz seçin!
5325	Davanın görüldüğüAnkara4'üncü Sulh Ceza Mahkemesi'nin 5 bin lira tazminat ödenmesine hükmettiği 25 Ocak tarihli kararın ardından Tansel Çölaşan herhangi bir ödeme yapmayınca icralık oldu.
5326	Zabıta zamansız çöp avında İlgili haberi göster nejdet uçak18.
5327	Sadece başımıza gelene katlandık" şeklinde konuşuyor.
5328	Gerçek çözüm ise rakamlarla oynayarak değil gerçek anlamda, yargı çerçevesinde kalarak bulunmalı.
5329	Daha birkaç yıl öncesine kadar dünyanın en işe yaramaz ağacı olarak görülen porsuk ağaçları acımasızca yok ediliyordu.
5330	Havaalanında yakın bir arkadaşımı ağzını kapatan beyaz bantla gördüğümde onun adına nasıl üzüldüm anlatamam.
5331	Eh Cavit Bey madem aradı, OGS’li olan herkesi çileden çıkaran sorunları peşpeşe sıralamamak olmaz değil mi?
5332	Bu bilgi ve yönlendirmelerle Türkiye'ye gelen Akdaş, yaptığı fizibilite çalışmaları hakkında Pakistan'a bilgi verdi.
5333	IMS verilerine göre ürün Etiler’de 80-100 kutu satılırken, sayı Ümraniye’de 500-600’e çıkıyor.
5334	Köylerin birlik ve beraberlik içerisinde örgütlenmeyi başararak dernek kurmalarının sevindirici olduğu vurgulayan Ellibeş, derneğin köylerin kalkınmasında önemli katkısı olacağını vurguladı.
5335	Kendisini "Edremit'in Musası" ilan ettiğinde yer yerinden oynadı.
5336	Hiç de şampiyon olacak favori takımlar değillerdi.
5337	Ajda Pekkan, birbirinden hareketli şarkılarını hayranlarıyla birlikte seslendirdi.
5338	Şimdi yukarıda sorduğum soruyu tekrar sorma gereği var: PKK yeni seçim olmuşken, barış çabaları ilerlerken, Öcalan devletle anlaşma noktasına gelmişken ve 36 milletvekili ile Ankara'da temsil hakkı kazanmışlarken bu eylemi niye yaptı?
5339	Sanırım bunun aksini kimse söyleyemez.
5340	O dönem, Alevilerin siyasal olarak örgütlü bir şekilde, taleplerini kamusal alanda seslendirdikleri bir dönem de değil.
5341	Beşiktaş'ın bu kırılma noktasından sonra yapacağı hiçbir şey yoktu.
5342	Uzmanlar ve eski bakanlar bunu iddia ededursun, MEB Müsteşarı Bener Cordan geçtiğimiz günlerde, alan seçmeli sistemin öz be öz Türk, yerli bir sistem olduğunu anltıyordu.
5343	Vücudumuzda 30.000'e yakın gen bulunmaktadır ve her genin biri anneden diğeri babadan gelmek üzere iki kopyası vardır.
5344	Yasalarla güvenlik görevlilerine verilen maddi ve manevi haklar, mesleği cazip kılmayı başardı.
5345	Bir yandan hükümet yanlısı yöneticilerin kurdukları özel eğitim kurumları kamu kaynaklarıyla teşvik edilirken öte yandan kamu eğitim kurumlarının kaynakları kısılarak, eğitimin maliyeti velilere yüklenmiştir.
5346	Trabzonspor Kulübü kime verirse, Fatih için de uygun olursa bu doğrultuda transfer olabilir'' dedi.
5347	Bu sistemede Alex yorulduğunda yerine Semih - Niang yorulduğunda Stoch - Dia yoruldığunda Kazım veya Guiza ile kadro derinliği ve oyunculardan daha iyi verim alabiliriz ozaman stoch tan Dia dan geri koşmasını beklemeyiz!
5348	Yürüyüşlere yapılan polis saldırıları ise halkı yıldırmadı.
5349	Yardımların ihtiyaç sahiplerine ulaştırılmasında emeği geçen tüm bağışçılarımıza ve gönüllülerimize teşekkür ediyoruz.
5350	Zira kullanılan araçlar hedeflenen amaca zarar verebilir.
5351	Ancak ısrarla bir çatışma beklentisi yaratma çabalarının desteği ve tabanı yok.
5352	Bakanlar ve gazeteciler, yaşlıların bakımı sorununun çözümüne göçmenlerin nasıl katkı sağlayabileceklerine bu şekilde görmüş oldular.
5353	Özel Yetkili savcı Adem Özcan'ın rahatsızlanması üzerine rapor aldığı, yerine özel yetkili cumhuriyet savcısı Ahmet Karaca'nın atandığı öğrenildi.
5354	1996 yılı benim için bir dönüm noktasıdır.
5355	Genetiği Değiştirilmiş Organizmalar (GDO) artık hayatımıza girmiş.
5356	Bu şekilde bir anlaşma ile olay yerinden ayrılmış olan taraflar, meydana gelen zararın kendilerince doğrudan veya sigortaları tarafından karşılanacağını kabul etmiş sayılacak.
5357	Gazeteler kamu adına soru sorarlar, sorulara cevap vermeyerek gazetecilerden değil halktan kaçtığınızın farkında mısınız?
5358	2011 Üniversitelerin mühendislik bölümü öğrencileri, "Zihni Sinir Projeleri"ni üç gün boyunca Ahmet Taner Kışlalı Spor Salonu'nda sergileyecek.
5359	Ve diyor ki: "Bak seni çok seviyorum, hani senden bir tane daha istiyordum ya; işte bu da yeni eşim.
5360	Asimilasyon odaklı entegrasyon modeli bize kendi kültürümüzü bırakarak nasıl yaşamamız gerektiğini ima etmektedir.
5361	BU köşede sizlerle günlerce DOVV'un 8500 altındaki yapısını ve özellikle 8200 ana destek bölgesini tartıştık..
5362	Bence İran kesinlikle savunma içgüdüsüyle hareket ediyor.
5363	Arap harfleriyle Türkçe okuyup yazmak gerçekten zordu; bunu aşmak için Enver Paşa, Arap harflerine ekler yaparak kolaylaştırmak istemiş ama sadece kargaşayı artırmıştı.
5364	Bir bomba daha patlayacak diye ödü kopuyor.
5365	Yani gözleme çıkılması uğursuz olup yıldızların sır perdelerini küstahça aralama cüretini göstermek kötü bir sona götürür.
5366	Bülent Ecevit'in ardından liderliğe Zeki Sezer'i getiren DSP, derinden çalışıyor.
5367	Terörle mücadelenin tamamen profesyonel birliklerce yürütülmesi, TSK'nın direnci nedeniyle bir türlü gerçekleştirilemedi ama biri Jandarma'da olmak üzere profesyonel 6 Komando Tugayı kuruldu.
5368	Burada yapılan açıklamada Tabipler Birliği Yöneticisi Özdemir Aktan açıklama yaptı.
5369	ABD için İsrail ile ilişkilerin önemini vurgularken, Filistinlilerin meşru emellerine sırt dönülemeyeceğini, kendi devletlerine kavuşma hakları olduğunu söylemişti.
5370	Altmışlı yılların başında, Muhsin Ertuğrul Ankara’dan İstanbul’a göç ettiğinde yanında başkentte yeni yeni filizlenmeye başlayan modern tiyatro akımının çok yetenekli iki genç kardeş oyuncusunu, Yıldız ve Müşfik Kenter’i de getirmişti.
5371	Hepatit ve diyet daha önceki yazılarda birkaç kez irdelenmişti.
5372	Teknik Direktör Ertuğrul Sağlam, UEFA Kupası sınavında da bu iki futbolcuyu kullanmayı düşünüyor.
5373	Aracı Kurumlar Birliği bu konuda tek ses, tek yumruk olmalı.
5374	Trafik denetlemeye ithaf olunur Bu fotoğrafta zar zor görülen yer Emirgan Otobüs Durağı.
5375	Cumartesi akşamının en önemli etkinliklerinden biri olan Kalamış Marina’daki Ömür Göksel konseri görülmeye değerdi.
5376	Yani Anıtlar Kurulu'nun projeye geçit veren kararını Kültür ve Turizm Bakanı Ertuğrul Günay durdurduğunu açıkladı bize.
5377	Hayalimdeki salona kavuştuğum için çok mutluyum" dedi.
5378	Aron: "Söz param olunca ilk sana ödeyeceğim" deyip onu yolcu eder.
5379	Şanlıurfa Hipodromu'nda 85 atın start alacağı 8 koşulu bir yarış günü.
5380	Yine böyle bir iklimin içinden geçiyoruz.
5381	Bu sadece dramatik bir ihtiyaç mı, yoksa belirli bir grup için turizm pazarlaması mı?
5382	Bazılarımızın ailevi sorunları ve yaşlılarla ilgili problemleri gündem kazanacak.
5383	Direkt konuşmak en iyi ve en kısa yol.
5384	Eğer Recep Tayyip Erdoğan, “Bu ülkenin hükümdarı benim” diyorsa, söylenecek bir şey yok.
5385	Bölüm şefleri yapılan uygulamaları denetlemelidir.
5386	Bizce iki anlam çıkarmalı.
5387	NATO'nun Sicilya'daki Trapani Üssü'ne konuşlanacak Türk askeri, Trablus ve Bingazi arasındaki 800 kilometre uzunluğundaki ve 500 kilometre derinliğindeki bölgeyi havadan ve denizden diğer müttefiklerle birlikte kontrol edecek.
5388	Çocuklar kuyumcudan daha bilinçli.
5389	” Bingöl-Ai Weiwei vakası bir kez daha hırsız-polis oyunundan kolay kolay vazgeçmeyeceğimizi gösterdi.
5390	00 arasında, İzmir Ekonomi Üniversitesi Rektörlük Konferans Salonu'nda gerçekleştirilecek.
5391	Ailelerine de paraları bittiğinde başka bir yere ödeme yaptıkları konusunda yalan söyleyecekler.
5392	Peygamberin Beden Dili” kitabıyla çoğumuzun bilmediği bir Hz.
5393	Kalaycı'ya gönderilen davet mektubunda ise, "Sizi iki yılda bir yapılan ve uluslararası bir modern sanat festivali olan Floransa Bienali'nin bir sonraki sergisine sanat çalışmalarınızı sergilemek üzere davet etmek istiyoruz.
5394	Kafam karışıyor, televizyonu kapatıp pencereden dışarıyı seyrediyorum, düşünüyorum, "televizyon seyircisi bu tartışmadan ne mânâ çıkarır?
5395	M. Orhan Okay, edebiyat sahasında yaptığı pek çok araştırmanın ve ortaya koyduğu eserlerin yanında, Üstad Necip Fazıl hakkında da oldukça önemli çalışmalar yapmış bir büyüğümüz ve gerçek bir bilim adamımız.
5396	Aklî ilimlerde derinleşmesinin temelini de o atmıştır.
5397	Bununla yetinmeyen Şii çevreler bir de Bedir Tugayları ve Mehdi Ordusunu tepeden tırnağa silâhlandırmışlardı.
5398	3-4 yıldan beri devam eden Büyükşehir Belediyesi'nin yeniden yapılanma ve kurumsal kimlik oluşturma çalışmaları doğrultusunda logo çalışması yaptıklarını belirten Başkan Küçükler, yeni logonun Erzurum’a yakıştığını söyledi.
5399	Hatay’da askeriye, pazardan alış veriş yaparken cumhuriyet ve laiklik ilkelerine aykırı olanlardan alış veriş yapılmaması için talimat vermiş.
5400	Hıristiyanların papirüs alacak imkânları olmadığı için çektikleri sıkıntıların, aslanların önüne atılmaktan daha acı geldiğini gördük.
5401	16. yüzyılın iç yağlı kebaplarının ağır bulunduğunu kaydeden Türker'e göre Osmanlı insanı oldukça iyi beslenmiş, üstelik sabah sadece çorba ve akşam yemeği olmak üzere iki öğünle yetiniyorlar.
5402	Türk yetkilileriyle yaptığım görüşmeler bunu belli ediyordu.
5403	Siyasette bölgecilik devam ettiği sürece, doktorların ve öğretmenlerin ağır bastığı bir parlamento görüntüsünden kurtulmak söz konusu değildir..
5404	Ve ardından taşlarında üzerlerine ibret dolu yazılar bulunan birkaç fotoğraf da çekerek ayrıldık.
5405	2007'de ise, İçişleri Bakanlığı, Kayseri Valiliği'nden gelen bu yazıyı, "gereği yapılmak üzere" Kayseri Başsavcılığı'na iletti.
5406	İzmit Belediye Başkanı Nevzat Doğan da, halkın malının emin ellerde olacağını söyledi.
5407	Erzincan Valiliği'nden yapılan açıklamada, Erzincan-Erzurum karayoluna döşenen el yapımı patlayıcı düzeneğin PKK terör örgütü tarafından yerleştirildiği bildirildi.
5408	Bu yazı 22 Kasım 2007 tarihinde yayınlandı ve 34975 kez görüntülendi.
5409	Hilmi Güler, enerji ihtiyacının karşılanmasında öncelikle yerli kaynaklara ağırlık verdiklerini söyledi.
5410	O ülke adına binlerce dolar harcayarak davet vermek de pasaportunu kaybetmiş vatandaşa yardım etmek de onun görevidir.
5411	Bu direnişin halk kitlesi var.
5412	Ama neyse ki Kemal Kılıçdaroğlu bugün Zonguldak’ta olacakmış.
5413	Bu olaydan dolayı yargılanan 2 taraf var, 2 tarafta suçu birbirine atıyor.
5414	1970, 1980 öncesinden alıştığımız Marksist-Leninist jargonla kaleme alınmış makaleler, ajit-prop haberler yer alıyor o yayınlarda.
5415	Mladiç'in geçen sene Sırbistan polisince eşinin yaşadığı eve düzenlenen operasyonda, savaş sırasında kaleme aldığı günlükleri de ele geçirilmişti.
5416	Yayladağı ile Bayır-Bucak bölgesi için bir elmanın iki yarısı denilebilir.
5417	Bu yazı 18 Mart 2011 tarihinde yayınlandı ve 5175 kez görüntülendi.
5418	Bu ciddi soruyu düşünürken aklıma o günlerde medyada sık sık Rüştü Erdelhun olayını hatırlatan yazılar geliyor.
5419	Bunu 24 Ağustos 1998 tarihinde Eymür’ün eşinden öğreniyoruz.
5420	Güneş, konuşmasında kendilerinin hiçbir zaman etnik talepler peşinde koşmadıklarını da ifade etti.
5421	Toyoto'dan yapılan açıklamada, dünyanın lider otomotiv markası Toyota'nın Beşiktaş futbol takımı ile sponsorluk anlaşmasını 4 Temmuz Pazartesi günü imzalayacağı bildirildi.
5422	Aslında ne çok borçluyuz biz insanlar; bize doğanın verdiği bu armağanlara.
5423	Başkan söz verdiğinde ezberime güvenmedim.
5424	Savurganlık yapmayacak ama paranın üstüne de basmayacak.
5425	Senaryodaki az inandırıcı sahnelere toleransınız yoksa bu filmden uzak durun.
5426	Olayla ilgili gözaltına alınan sürücünün, çıkarıldığı mahkemece tutuklandığı bildirildi.
5427	2009-2010 Turkcell Süper Lig fikstürü Turkcell Süper Lig'de 2009-2010 sezonu fikstürü İstanbul'da çekildi.
5428	14. yüzyılda Keşmir’den gelen Seyyid Miskin ve Seyyid Gıyasuddin isimli iki derviş tarafından bu tekke kurulmuş.
5429	Ama önce şöyle bir hatırlayalım: Atilla Yayla'nın suçu neydi; ne demişti?
5430	Herkese açık olan yarışmada, ortaya çıkarılacak özgün eserler dikkate alınacak.
5431	Türkiye 15 gün sonra, gümrük birliği anlaşması imzalayacak Avrupa Birliği ile; Karabük'teki fabrikalar kapanacak, işçiler, üniversite öğretim üyeleri, memurlar ayaklanma halinde..
5432	Bunun üzerine Elazığ Emniyet Müdürlüğü Asayiş Şube Müdürlüğü ve Sivrice İlçe Emniyet Müdürlüğü ekipleri ile Jandarma Komutanlığı ekiplerince bahse konu adrese operasyon gerçekleştirildi.
5433	O parlaksa biz de parlak.
5434	Aslında, bu bizi şaşırtmadı.
5435	Ortak yolu bulmak için de 650 bin lira karar kılmıştık.
5436	O gün gelen, her zamankinden daha değişik, daha deli, daha azgın bir su idi.
5437	Vücudu belki zindanda görünüyordu, fakat “kuvvetli imanı elde etmiş bir insan zindanda da olsa saraydadır.
5438	Biz herkesi çok iyi tanıyoruz.
5439	Urla'yı uykudan uyandıracaklar Seferihisar'dan Çeşme'ye, Karaburun'a uzanan Yarımada İzmir'in odak noktası.
5440	2007 tarihli yazıda, kaçak sarımsak getirerek satan kişi ya da şirketlerin tespit edilerek yasal işlem yapılması istendi.
5441	Sayın Demirel'in onunla ilgili güzel sözler söylemesi tabii bir şeydir.
5442	Oysaki çoğu zaman "Aptal" derler "Abdal" olana bu ikisinin ayrımını bilmeyenler. senin de dediğin gibi bugün Diyarbakır'da 5 yaşındaki çocuk bile neyin ne olduğunu biliyor ama "çocuk işte" deyip geçeceklerdir abdalı aptal sananlar.
5443	Ayrıca yolun ışıklandırılmasını bekliyoruz.
5444	Türkiye'ye dedi ki sen ne istiyorsun?
5445	Erhan ALTIPARMAK- Onur AKTAŞ Bu habere henüz yorum yapılmamıştır..
5446	Güzel ve makbul işler yapan müminlere, nail olacakları büyük mükâfatları müjdeler.
5447	Adeta şehir tamamen boşalır, hayat yaylada başlar.
5448	Çünkü hangi rejim altında yaşarsa yaşasın ülkeler siyasetçilerle yönetilir.
5449	Deprem Tartışmaları google ara Deprem Tartışmaları google haber ara Bu habere ilk yorumu siz ekleyin.
5450	Bu gerçek bir bağ sayılabilir.
5451	Dünyanın en pahalı şarabı diye anılan Petrus şarabını bu kadar ikon haline getiren, aslında kalitesinden çok iş dünyasında kutlama şarabı olarak tercih edilmesi olmuştur.
5452	Anladikos” tarzında açıklamalar yapıp ardından da, “Sefa başarılısın” dersen olmaz ki!
5453	Son dönemde de her şey açık bir şekilde kendini gösteriyor ki, kentin sözde büyükleri, Kocaelispor’u kafasından silmiş.
5454	Ben de Gülay Göktürk gibi bu ifadeye kaydı ihtiraz şartı koyanlardanım.
5455	BDP tam bir fil avcısı politikası güdüyor.
5456	İkincisi de düşmanlıktır, işçinin hakkını gasbedersen, onu işten atmaya kalkarsan, Belçika’da yapmadığın uygulamaları Türkiye’de yapmaya kalkarsan hiçbir yerde görmediğin düşmanlığı Birleşik Metal-İş’ten görürsün.
5457	Bir yanda yokluğun şükrünü bilen ve “Yeniden ne zaman Allah-u Teâlâ’ya misafir olacağız?
5458	Yani lise 1 ile lise 4 aynı sınıfta olamaz.
5459	Bunları yanyana koyarsanız sonuç ortaya çıkar.
5460	Seçim hukukunun önemli olduğunu vurgulayan Arınç, YSK kararlarının maddi hataların düzeltilmesi dışında kesin hüküm taşıdığına işaret etti.
5461	Çete üyelerinden Feysel Y.’in ev ve otomobilinden 24 adet cep telefonu, 27 adet telefon hattı ve 8 adet hiç kullanılmamış telefon hattı ele geçirildi.
5462	Şimdi dinin bir 'düz çizgi tarihselliği'yle açıklanamayacağını, dolayısıyla geçmişe ait bir referansa indirgenemeyeceğini anlamak için kaç Tarhan Erdem araştırması gerekecek bize?
5463	Milli Eğitim Bakanı Nimet Çubukçu, İmam Hatip Lisesi, Polis Meslek Yüksekokulu Potanın Perileri Fransa karşısında tarih yazdı Ayşe Özyılmazel ve Ali Taran nikah masasında..
5464	Bu sefer daha eski insanlardan yardım almaya karar verir.
5465	Böylelikle, Ankara’nın yerel yönetimler üzerindeki etkisi giderek azalıyor..
5466	" Ve kendimden söz ettim tabii ki..
5467	Abdüsselam Uluçam'ın üniversiteye hazırlanan aday öğrencilere mesajlarını iletiyor ve öğrenci adaylarını Batman Üniversitesinde görmekten mutluluk duyacağını iletiyoruz.
5468	Şam’ın en önemli alış veriş merkezlerinden biri.
5469	Turgutluspor Yusuf Şimşek gibi bir isimle yola çıktı ve yapılan transferlerde oldukça iyi ben burada hedefe ulaşacağımıza yürekten inanıyorum" dedi.
5470	‘Yönetmeliği yürürlüğe sokmadan önce neden bizle görüşmediniz’ sorusuna ise Anvers Belediye Başkanı “ Öncesinden sizinle görüşsem gerçekten çok iyi olurdu.
5471	Norah Jones, Kevin Costner ve Shakira konserleri yılın en çok konuşulan konserleriydi.
5472	Sonunda övüneceğiniz bir puan almanız, bütün bu seviyeleri geçmenize ve oralarda karşınıza çıkacak canavarları yenmenize bağlıdır.
5473	Onun kurguladığı ışık ve ses dünyası, anlatmak istediklerinin kim bilir kaçta kaçı?
5474	Yaklaşık 60 mücevher, tasarımlarındaki özgünlükleriyle göz kamaştırmanın ötesinde, izleyende hayranlık uyandırıyorlar.
5475	Gerekli şartlarını ortaya koyamamışsın.
5476	Transferi arapsaçına dönen Portekizli yıldıza şimdi de Benfica talip oldu Beşiktaş Teknik Direktörü Schuster, Rapid Wien karşısında önemli bir galibiyet aldıklarını söyledi.
5477	Peki ona oy veren kitle, "İslamî" değil miydi, Müslüman değil miydi?
5478	Dava açanlardan Leydis Rodriguez, "işyerinde ya da yemek aralarında arkadaşlarıyla İspanyolca konuşmak istediğini, fakat buna izin verilmediğini" söylerken, Maria del Rosario adlı davacı ise "ayırımcılığa maruz kaldıklarını" belirtiyor.
5479	Onun tek kusursuz yanı 'takviyesi' Ne zehir gibi genç kızlar var ki "arkası kuvvetli olmadığı" için sesini duyurmakta sıkıntı yaşıyor.
5480	Türkiyede mahkemeler önünde bütün vatandaşlar zengin fakir, asker sivil ayrımı yapılmaksızın eşittir.
5481	Genellikle erkeklerin başlıca sağlık göstergesi kabul edilir cinsel performansları, öyleyse sağlıklı kilo sahibi olanların performansı da aynı orantıda ideal olmamalı mı?
5482	İrfan Yolcubal nezaretinde uygulamalı dersleri için incelemeler yapan öğrenci gruplarının yer aldığı öğrenildi.
5483	Görülen dünyada ışığı yaratan ve dağıtan odur.
5484	Özgürel olayı şu kılıkta sunmuş: “Saraya dönüş yolunda çirkin biçimde belleri bağlı siyah çarşaflara bürünmüş, yüzlerini peçeyle örtmüş kadınlar gören padişahın mabeyn görevlisine, ‘Bunların hali nedir?
5485	Bu konu kendi çapında önemli olabilir ama benim için değersizdir.
5486	Cem Yılmaz’ın sponsor olduğu ikinci film ise komedi türündeki ‘Çalgı Çengi’ oldu.
5487	Şu an SGK yetkililerinden bir şey danışmak için en az on kişi telefonla arıyor.
5488	Sadece kuru gıdacılar bir günde 2 bin 500 ton mal sattı.
5489	Parlak bir meslek ise iki uç hedefi gerçekleştiren yol olarak önem taşımaktadır: yüksek bir gelir, yüksek bir sosyal prestij.
5490	Çünkü Tahran’daki sokak gösterileri, polisle Musavi yanlısı binlerce kişinin çatışması durmak bilmiyor.
5491	Kendilerini “Yumurtayı Seven Öğrenciler Platformu” olarak tanıtarak Başbakan’ın sözlerine destek çıkan öğrenciler bu kez yumurtaları omlet yaparak yedi.
5492	Organik tarım çalışmaları kapsamında üreticilere “ücretsiz toprak analizi” yapan ve çiftçiyi analiz raporlarına göre yönlendiren Büyükşehir Belediyesi, analizlerini artık kendi kurduğu laboratuvarda gerçekleştirecek.
5493	Yukarıda verdiğimiz örnekler, sempozyumda ziyadesiyle mevcuttu.
5494	Her gününü hizmet heyecanıyla yanıp tutuşarak yaşama gayreti içinde geçiren. vb.
5495	Evet yani şiire yalanla başladım (Kahkaha).
5496	Dere geçişi sırasında kazanılacak alanda yeşil olarak değerlendirilmesi planlanıyor.
5497	' sorusuna bir cevabı olan, bu cevabı en yüksek perdeden dile getiren Türkiye'dir.
5498	Bu göreve nasıl geldiniz?
5499	Türkiye ise, bu videolara tüm dünyadan erişimin engellenmesinde ısrarcı olmuş ve konu çözümsüz hale gelmişti.
5500	Burada da Türk kökenli Alman vatandaşı seçmenlerin demokrasiye destek ve katkılarının olmasını arzu ediyoruz.
5501	Şöhretin sağladığı bazı getiriler de olmamış değil.
5502	Operasyonda, 34 kişi gözaltına alındı.
5503	Keşke İsrailliler de bu haberin değerini algılayabilselerdi.
5504	Aynaya bakan yüz, aynada gördüğü farklı yüzün kendisi olduğunu biliyor da neden bu iş çözülmüyor acaba?
5505	Ama gelin görün ki, biz sanki deplasmanda oynayan bir takım gibiydik.
5506	Müteakiben Meclis Başkanı kendi görüşlerini de içeren bir rapor hazırlayıp burada Başbakan'a ve Maliye Bakanı'na gerekenin yapılması için bilgi verir ve tavsiyelerde bulunur.
5507	Tophane'de Büyük Oyun, Borsanın ABC'si, Borsada Dördüncü Perde ve Fortunes Made Fortune Lost isimli kitapları bulunuyor.
5508	Ürünlerimizin hepsi yüzde 100 gerçek çikolata.
5509	Herhalde benim için en aykırı fikir demokrasiyi zedeleyecek bir şey olurdu diye düşünüyorum.
5510	Bu yazı 29 Mayıs 2011 tarihinde yayınlandı ve 357 kez görüntülendi.
5511	Avukattan akıllı mühendis olabildiği gibi mühendisten akıllı avukat da olabilir.
5512	Hüseyin Efendiden hemen cevap, -Ben koşa koşa gidemem Müdürüm, kusura bakmayın.
5513	Karidesle dünyada birçok farklı ve lezzetli yemekler yapılıyor.
5514	Kimsesiz ve sahipsiz bir adammış.
5515	Cezayir'in üst katının bir bölümünü depo gibi kullanıp New York'ta..
5516	Fakat, en asıl önemli olan, tiryakilerin başka insanlara ve çevreye duyacakları saygıdır.
5517	Sonucu önceden belli bir maça çıkıyorsun.
5518	Fakat yayılmasını önlemek lazım.
5519	Öte yandan 27 yıl süren sivil savaştan 2002 yılında kurtulan ve oldukça genç bir nüfusa sahip Angola'da halkın yüzde 55'inin Katolik olduğu biliniyor.
5520	Ama bu pencereden bakınca, ülkemizde ne yazık ki çok fazla çifte standart örnekleri yaşadık, yaşıyoruz.
5521	Başbakan'dan önce Vakfa yaptı; En büyük hatayı, bu davranışıyla Başbakan'dan önce Vakfa yaptı.
5522	Şiddetin aynısı avrupa ülkelerinde de var.
5523	Ülkemiz dahil, diğer gelişmekte olan ülkelerde de durum farklı değil, sadece ölçekler daha küçük.
5524	İnsanlığın dünyanın geleceği açısından günümüzde alternatif enerji arayışlarına yöneldiğini ifade eden yetkililer, açılışı yapılacak tesisin çevre ve ekonomi açısından da büyük önem taşıyacağını ifade ediyor.
5525	Kulüp, Daum’un aylık 10 bin euroya kadar olan tüm giderlerini karşılayacak.
5526	İkinci yarının başındaki baskılı ve etkili futbolları, Burhan’la gole çok yaklaştı.
5527	Hocaefendi'nin ilavesiyle zamanın çıldırtıcılığına karşı sabır; dostların vefasızlığına karşı sabır.
5528	Bir defa yalnızsınız, sığınacağınız herhangi bir liman yok.
5529	Yasama, yürütme ve yargı artık ülkeyi yöneten iktidarın eline geçmiş durumdadır.
5530	En çok parayı veren düğün sahibi deriyi satın alır.
5531	Ancak iki devlet arasındaki bir uyuşmazlığın mahkemeye götürülmesinin koşulu, iki devletinde de mahkemeye gitmeye razı olmasıdır.
5532	Tüm işlemlerinizi kalite ve hijyenden emin biçimde, keyifle gerçekleştirebileceksiniz.
5533	Birincisi bir veteriner hekime gidip aşı takvimi çıkartmalı.
5534	Alaşehir'in Philadelphia olarak değiştirilmesi gibi..
5535	11.Türkiye: Şampiyon doğrudan katılıyor, 2. iki ön eleme oynayacak.
5536	Çünkü bilirkişi raporu açıklanmış ve bilirkişi Memur-Sen’e bağlı Sağlık-Sen’in 5 bin 334 üyesinin usulsüz olarak malum sendikaya üye yapıldığını tespit etmiştir.
5537	TOD İzmir Şube Başkanı Uzm.
5538	Bu nedenle evime yakın olan Gölcük veya Karamürsel’de görev yapmak istiyorum” diyor.
5539	Önemli olan bu bilgiyi, huzurî bilgi haline getirebilmek, yani ona sahip olma ehliyetini gösterenlerin içine bir tohum gibi ekebilmek ve bir ağaç gibi yetiştirebilmektir.
5540	Türkiye dikkatli olmalı diyeceğim ama kime ABD şu an Irak'tan çekilme planları yapıyor ve dolaylı olarak Türkiye'yi Irak'agirmeye yönlendiriyor.
5541	Ancak toplumda büyük bir kesim, üretim ve tüketimin, ekonomik yapı üzerindeki etkilerini bilmez.
5542	İşin burası çok karışık görünüyor.
5543	Bizim medya aslında bu olayı büyük çapta atladı.
5544	Toplam 14 sonuçtan 1 - 10 arası sonuçlar listeleniyor. (0.028 sn) Zihin Talanına Siper Sözler: Sivil Anayasa Mı, Milli Anayasa Mı?
5545	Ve Ocak-Şubat 2007 aylarında verilen açık sekiz milyar YTL’nin biraz üzerinde yani sene sonu hedefinin yarısı kadardı.
5546	Halk Bankası’nın internet sitesinde, yapılacak mülakat sonucunda, banka uygulamaları çerçevesinde müfettiş yardımcısı, uzman yardımcısı, servis görevlisi ve banko görevlisi unvanlarında toplam bin 250 kişinin alınacağı duyuruldu.
5547	Bazen de okuma yazma bilmeyen eşine burada öğrendiklerini anlatıyor.
5548	Çoğunlukla, cinsel terapi için gelen kişilerin aslında çift sorunları olduğu ortaya çıkıyor.
5549	Acaba Trabzonsporlular buna gerçekten inanıyor mu?
5550	Baktım, bu 10 notadan yalnızca 5’inde görevli var.
5551	Kendisini dinliyoruz: "O süreç içerisinde herkes kendi yeteneğine göre, kendisinin bu işe odaklanması doğrultusunda bir gelişme gösterdi.
5552	7 ayda 100'den fazla karşılıklı bakan düzeyinde ziyaret gerçekleştiğini, 100'ün üzerinde ikincil düzenleme ve 18 yasa çıkarıldığını belirten Bakan sitemli: "Ama bunlar görülmüyor.
5553	Dolayısıyla, iki hafta sonrasından itibaren bu tatil planlarının uygulamaya konulacağı bir sürece gireceğiz.
5554	Libya petrollerinin işgal tarihi.
5555	Orada bulunan polis sert müdahele ettiği zaman olay büyüyor.
5556	Sakarya'nın Arifiye ilçesinde bir inek, çift başlı buzağı dünyaya getirdi.
5557	Basın toplantısında, ülke basınının temsilcilerinin yanı sıra üniversitenin tanıtım etkinlikleri çerçevesinde KKTC’de bulunan Türkiye’den gazeteciler de katıldı.
5558	İlk örnek, Halk edebiyatı alanında değerli çalışmalar yapmış olan Prof.
5559	Sosyal yapı itibariyle demokrasiye dayalı birçok unsur tam mânâsıyla oturmadığından, bunun sancısı yaşanmaktadır.
5560	Tüm bunları yaptıktan sonra başarı zaten kendiliğinden geliyor. dedi.
5561	Genç önce şeytan arkda takip devam ediyormuş. bir süre bu böyle devam etmiş. sonra başka bir gencin dikkatini çekmiş bu durum.
5562	Başbakan'ın kafası karışık mı bilmiyorum ama benim kafam fena halde karışık.
5563	Dolayısıyla "aranan" bir kişi olmaktan çıkmıştı.
5564	Öğrenciler, öğlen saatlerinde CHP Genel Sekreteri Süheyl Batum'u da protesto etmişti.
5565	Bunların, Irak, Afganistan ve Libya için askeri operasyonlarda kullanıldığı ve değer taşıdığı belirtildi.
5566	Sanırım bu yüzden Batman'da geçirdiğim küçük zaman dilimin hemen her ânını paylaşma ihtiyacı duyuyorum.
5567	Eğer ödemezsem, ben bu makamda durmam..
5568	Ne olacak bu 59 prof'un ve 39 doçentin uluslararası hangi başarıları var?
5569	20 Aralık 2008 Cumartesi 19:09 sayın ardıç boşa kendini bunlar için yorma.
5570	Peki neden bu kadar çalışıyoruz?
5571	Yeşil-beyazlı takım, tarihi bir başarıya imza attığı geçen sezonki defansif organizasyonlardaki başarısını, bu sezona da taşımış bir görüntü sergiliyor.
5572	Ancak, insanlar sokaktaki gerçek enflasyonun daha yukarılarda olduğunu iddia etmekte.
5573	Yabancı etkisinde olan kurdaki oynaklık da tolere edilebilir.
5574	Yine hafta içerisinde şehir merkezindeki Ulu Camii’nde Cuma Namazı sonrası vatandaşlarımıza helva ikramında bulunacak, Vakıflar Haftası’nın önemini ve anlamını anlatacağız.
5575	Zamanında gezmiş tozmuş ama "Senden önce olan her şeye inan ama seninle başladıktan sonraki hiçbir şeye inanma" dedi bana.
5576	SayIn Serdar Bilgili bizim için her açıdan avant-garde bir başkandı.
5577	TL likiditesi yok, esnafın durumu kötü diyorsunuz..
5578	Mobilyayı değerli kılan zanaatkârlık yok oluyor, bu insanların kıymetini bilelim Mobilya sektöründeki üretimin yüzde 70'i el emeği, yüzde 30'luk bölümü ise fabrikasyon.
5579	Giriş tarihi : 13.08.2010, Cuma 15:59 Denizli yönetiminin 18 gündür haber alamadığı Gineli golcü oyuncunun Fransa'da rapor aldığı ortaya çıktı Yeni sezonda Bank Asya 1. Lig'de mücadele edecek olan Denizlispor'da Youla krizi sürüyor.
5580	Çünkü Ortadoğu'nun ne kadar zengin bir yer olduğunu, dünyanın bütün gözünün bu ülkelerde olduğunu biliyoruz.
5581	Mahmur Kampı 60 kişilik meclis tarafından yönetiliyor.
5582	Sosyalizm öncesi ve sonrasında süre. askeri müdahaleler ve yönetimler altın1!
5583	Yetkililerden yardım istiyoruz" diye konuştu.
5584	Yazar olmaya orada karar verdim.
5585	Bu yazı 15 Kasım 2007 tarihinde yayınlandı ve 35866 kez görüntülendi.
5586	Gölhisar Stadı Yenilendi google ara Gölhisar Stadı Yenilendi google haber ara Gölhisar Stadı Yenilendi haberi Bu habere ilk yorumu siz ekleyin.
5587	Asya'dan Anadolu'ya göçen kabilelerin getirdikleri efsanelerden bozkurtlu olanlar değil, geyikliler benimsenmiştir.
5588	İnsanın hazım siteminde 100 milyar mikrop bulunuyor.
5589	OECD ülkeleri arasındaki sıralamaya bakıldığı zaman ise Almanya'nın 8. sırada olduğu ve bu başarı ile ilk defa başarılılar zirvesine dahil olduğu görüldü.
5590	Buna karşılık Samsunspor puan olarak diğer takımların önünde olduğu için çok daha rahattı.
5591	Neden belediyeler neler yapabileceklerini konuşmak üzere acil toplanmıyor?
5592	Drama ise en iyi araç.
5593	Türk ahşap sanatının en güzel örneklerini gördüğümüz mobilyalar da yine Türk ustaların elinden çıkıyor.
5594	Bugüne kadar Hristofyas hiçbir şey vermemiştir, hep istemiştir.
5595	Kalori hesabı: 1 kâse çorba için toplam enerji değeri 87.6 kkal Sebzelerimizi yıkayıp temizledikten sonra ince ince dilimleyelim.
5596	Belgeyi aldım ama iştirak azlığından gidemedim.
5597	Sokaklarda, “yanı başlarında sürekli birilerinin öldürüldüğü” bir ortamda, mayınların arasında oynadıkları ya da BM mülteci kamplarında geçen gündelik hayatlarını anlatıyorlar bize.
5598	Heidegger, "modern çağın temel olayı dünyanın resim olarak fethedilmesidir" dememiş mi idi?
5599	Hatta Hakkâri’deki şehit yedi subayın telsiz kayıtlarının “sehven silinmesinin” de GES’in MİT’e devrine tepki olarak yapılmış bir hareket olabileceği konuşuluyor.
5600	Devlet bey bunu panzehirini alevilikte görüyor haklı olarak.
5601	Bu kabus nasıl başladı dersiniz?
5602	Çalıştığı kozmetik endüstrisinde karı-koca patronlarının korkunç entrikasını keşfeden grafik tasarımcısı Patience Philips, ölüm kararını imzalamış olur.
5603	S.B., sorgusunda mimarlıkla uğraşan S.T.’nin yönlendirmesiyle mal girişi olmadan yedi şirkete para aktardığını itiraf edince, dolandırıcılık şebekesine yönelik operasyon başlatıldı.
5604	Türk gençlerinin en büyük avantajlarından birinin çok dilli yetişme potansiyeline sahip olmaları olduğunu kaydeden Türkoğlu, “Eğer bu potansiyel iyi kullanılabilirse büyük ilerlemeler elde edilebilir.
5605	Bir davet iletmek, bir şey istirham etmek, bir yazım hakkında konuşmak veya tanışmak için arıyorsunuz.
5606	İl Koordinasyon Kurulu toplantısı, Vali Ali Serindağ başkanlığında Vilayet Konağı'nda bulunan Yedigöller toplantı salonunda gerçekleştirildi.
5607	Haa geçenlerde gazetenin birinde hakkımda milyoner yazar falan diye laflar çıktı da, ona gülüyorum yani.
5608	Alman teknik direktörün, 7.5 milyon euro tazminatla gönderilen..
5609	İndirimle ilgili düzenleme Çankaya Köşkü'ne gönderildi.
5610	Hem okuma ve hem de gezmeye ihtiyacı var.
5611	Yaklaşık 3 ssat süren programın sonunda Protestan Kilisesi Başpapazı Sigrit Gaigel, Hasan Kaymakçı’ya çicek ve kitap hediye etti.
5612	İnşallah bundan sonrada vermeye devam edeceğiz” dedi.
5613	"(6) "Hayır, onların işleyip kazandıkları şeyler kalblerinin üzerine pas olmuştur.
5614	Eminağaoğlu, şubat ayında Ankara’da yapılan Atatürk ve Lenin’in birlikte yer aldığı posterlerin açıldığı laiklik mitingine katılmıştı.
5615	Paşa, danışmanlığını yaptığı silah firmasının katologlarını konuklara dağıtıp bilgiler vermiş.
5616	Ölçümleme modellerinin parametreleri hakkında ayrıntılı bilgiye sahip değilsem de itibar gibi önemli bir değerin ölçümlenmesinde sağlam temel dayanaklar olması gerektiğine inanıyorum.
5617	Emekli Orgeneraller Şener Eruygur, Hurşit Tolon, ATO Başkanı Sinan Aygün, Cumhuriyet Gazetesi Ankara Temsilcisi Mustafa Balbay, Hamza Demir, başmüfettiş Kemal Aydın ile kardeşi Neriman Aydın’ın uçakla İstanbul’a götürülecekleri bildirildi.
5618	Fakat “Osmanlı bakiyesi” diyor, “Nasreddin Hoca fıkrası” diyor.
5619	Koruma kurulumuzun da her zaman yanındayız'' dedi.
5620	Programın inceliklerini programa katılacak arkadaşlarla birlikte değerlendirdik.
5621	Doğada bulunduğu şekliyle bir karışımı kullandığımızda sağlığımız için etkili, içinden bir bileşeni ayırıp kullanmaya kalkınca zararlı olabiliyor.
5622	Ona genel kurul karar verir.
5623	Grevin biraz kendilerine özgü bir grev olduğunu ifade eden Bilaloğlu, “Türkiye yeni bir greve hazır olsun” dedi.
5624	CHP, kağıt üstünde büyük fakat gerçek boyutlara dönüldüğünde hâlâ varlık sebebini arayan ve anlamaya çalışan bir partidir.
5625	Dünyanın en çok sevilen, sevilmeyen, tartışılan müzisyenleri U2 geçen hafta İstanbul’daydı.
5626	Pakistan’da ABD tarafından iktidara taşındığı ve desteklendiği söylenen Müşerref istifaya zorlanıp ayrılınca ABD askerleri Taliban militanlarını takip bahanesiyle Pakistan sınırlarından içeri girdiler.
5627	" Yani, aranızda merhametli olun, birbirinize şefkatli davranın.
5628	En çok ihracat yaptığımız ülkeler sıralamasında ABD, dördüncü sırada çünkü.
5629	Oy oranının en ücra yerlerde bile yüzde 90'lara ulaşmasının sebebi işte bu güneşli havaydı.
5630	Tunus"tan Yahudi bir bayan kitabı çok beğendi ve İbraniceye çevirip bastırmak istedi.
5631	ANAP lideri, 'aklanmadan' kabinede herhangi bir görev üstlenmeyi 'etik' mesele haline getirmişti.
5632	Yine, Belediyespor Triatlon Takımı 28–31 Temmuz’da Eğirdir’de yapılacak Milli Takım kampına davet edildi.
5633	Doğu ile batının birbirine gülerek baktığı insanlığın bu yüksek idealini Gülen, ‘yitik yeryüzü cennetini bulmak’ olarak adlandırıyor.
5634	Bu ne yazık ki çoğu zaman üzücü bir değişim.
5635	Senden daha bilgili olduğuna inandığın kişilerin ve o karara muhalefet edenlerin de fikirlerini öğren.
5636	Türkiye'nin AB üyeliğine olan ihtiyacı kadar, AB ülkelerinin de Türkiye'ye ihtiyacı vardır.
5637	Yeter artık yetimin hakkını sömürdüğünüz.
5638	'17 Aralık öncesi Kıbrıs'la ilgili bir açılım yapmayız' gevelemeleri, bundan sonra bir işe yaramaz efendiler!.
5639	O zaman yer, birden sallanmaya başlar (ve siz yerin dibine geçersiniz).
5640	Çünkü gençlerimiz yüksek öğretim olmadan insan kalitemizi yükseltmemizin zor olacağının bilincindeler artık.
5641	Zira bugüne kadar ıslandığı görülmemiştir.
5642	4 yıl önce AKP iktidarı tarafından İl Milli Eğitim Müdürlüğü'ne vekaleten atanan Halil Ecevit'in, atamalarda AKP Bolu milletvekillerinin önerilerini hiç dikkate almadığı için, tayinin Adıyaman'a çıkartıldığı belirtildi.
5643	Tunceli'de Demokratik Haklar Federasyonu tarafından düzenlenen "Yozlaşmaya karşı çık, ortak olma" yürüyüşünde olaylar çıktı.
5644	Hâlbuki öğrencinin kapasitesi, daha kaliteli bir üniversiteyi kazanmaya elverişli olabiliyor.
5645	Türkiye yıllarca Kürtlere karşı bir ‘inkâr’ ve ‘asimilasyon’ politikası uyguladı.
5646	Nitekim üç toynaklı bir at fosilinin bulunmuş olması, bu sebeple atların mesela beş toynaktan tek toynağa doğru "evrilmiş" olmaları, İslâmi yaradılış olgusuna aykırı düşmez.
5647	Öğrenci velilerinin duyarlılığı da alkışı hak etmiştir.
5648	Cenazeye katılan on binlerce kişi, gösterdikleri metanet ve sağduyulu tavırla bu kirli olayı lanetliyor ve ardındaki karanlığın aydınlanmasını talep ediyordu.
5649	Ve her defasında da yargıya hepimizin güvenmesi gerektiğine, adaletin eninde sonunda doğruyu bulacağına, suçlu olanların ortaya çıkacağına inanıyoruz.
5650	O raylar oradan kaldırılsa onun yerine istasyon farklı bir amaç için kullanılırsa ve rayların yerine yaya, koşu yolu ya da herhangi bir şey yapılsa fena olmaz.
5651	Sully Prudhomme, Eucken ve Heyse'nin yerine Tolstoy, Ibsen ve Henry James ödüllendirilmeliydi diye düşünenlerin sayısı az değil.
5652	Yazanın da bir konuda illa beğendireceğim diye bir ısrarı olmamalıdır.
5653	Bu statüyü değiştiren az sayıda ve sınırlı çapta adım, Avrupa Birliği sayesinde atılabildiği ancak uygulama şansı bulamadı.
5654	Aylık bu rakamların alt kalemleri zaten bilindiği için bu ayki rakamın nasıl çıkacağını bilmek aslında o kadar da zor değil.
5655	Sadık, Akhisarlı, ama Van Üniversitesi'nde Sinema-TV Bölümü'nde yardımcı doçent olarak görev yapıyor.
5656	6 bin 317 şehidin verildiği destanda, binlerce Fransız askeri de öldürülmüştü.
5657	Ankete katılanların yüzde 48,5’i ise “iş için torpil şart” dedi.
5658	’ şeklindeki sorulara ise ‘Olamaz.
5659	Sabuncu şöyle konuştu: "Büyük alanlarda organik tarım yapılıyor.
5660	" diye sorduğumuzda şu cevabı alıyoruz: "Zincir mağazaları bal firmalardan büyük raf bedelleri alıyor.
5661	Velev ki, bir kapatma davası daha açılmasın, askerle bir sorun yaşanmasın AB konusu Türkiye’nin gündemine bir daha ciddi biçimde getirilmeyecektir.
5662	Geçiş döneminde bunların yaşanması normal.
5663	Büyük Birlik Partisi (BBP) İl Teşkilatı tarafından düzenlenecek olan şölen yarın saat 16.00’da Sabri Yalım Parkı’nda (Belsa altında) gerçekleşecek.
5664	Türkiye ise dünyanın ortalama büyüme hızından daha hızlı büyüyor.
5665	' Ne var ki, Türkiye'de din” düşüncenin siyasileşince, medya ise ekonomikleşince ne kadar sefilleştiğini bu gibi misallerde görmekteyiz.
5666	Güzel komşusuyla aşk ilişkisi yaşayan genç adam, sevgilisiyle buluştuğu bir gün dikkatsizliği yüzünden havuza düşen küçük kızını kurtaramaz.
5667	Son 30 yıl değerlendirildiğinde ve Özal ve Erdoğan hariç tutulduğunda, tüm liderlerin vatandaşa karşı politikaların tarafı olduğu görülecektir.
5668	Bu yolla da Türkiye zarara uğrayacak.
5669	Dolayısıyla kamusal alanda saygı görmek isteyen kadınlar, bilerek ya da bilmeyerek, bazı giyim kuşam tarzlarından özenle sakınır.
5670	Ve şimdi yazımızın “Yok mu?
5671	Bu itibarla, seçim süresince meydana gelebilecek her türlü kargaşa ve gerginlikten de ziyadesiyle AKP sorumlu ve suçlu olacaktır.
5672	Ancak güvenli belgelerin eksikliği ülkeyi beyaz Schengen listesinin dışında tutan tek engel değil.
5673	Derelerin temizliği çalışmalarında 6 kişilik bir ekip görev alırken dere yatağındaki balçık, çamur gibi miller kepçe vasıtasıyla temizlendi.
5674	Ayrıca doğrudan ya da dolaylı olarak onlarca sektörü harekete geçiren, ivme kazandıran bir lokomotif konumunda.
5675	Yaz gününde bizler için çok kötü oluyor.
5676	Türk genç işadamları olarak istihdam artışındaki bu olumlu tabloda bizlerin de ciddi katkısı vardır.
5677	Camilerin herkese açık mekan olduğunun belirtildiği açıklamada, “Adı geçen zanlının babası ve zanlı da zaman zaman camiye gelmiştir.
5678	12 Mart, 12 Eylül, 28 Şubat sürecinde sık sık çevresinden eleştiri alan Barlas, şu anda da aynı durumu yaşıyor.
5679	Altı adayla birlikte seçim çalışmasını başarılı bir şekilde yürüterek, 12 Haziran’da tüm milletvekillerini almayı hedefliyoruz” dedi.
5680	"Helikopter bilinmeyen uzak bir yerde yolcuları ile birlikte düşmüştür," diye ekledi.
5681	Otuz milletin, bir bayrak altında hakları çiğnenmeden, huzur içinde yaşayabildiği bir dönemin sonrasında Ortadoğu bir türlü huzur bulamıyor.
5682	En iyi yetişenlerimiz diye seçeceklerimiz ve hatta seçtiklerimiz, birbirleriyle böyle konuşuyorlarsa, sokaktaki vatandaştan hangi doğruyu bekleyeceğiz?
5683	Hesed niteliği, sert adalet niteliği gevura ile uyum sağlayarak, Paro ile halkına on belanın gelmesi konusunda kolayca anlaşmaya varacaktır.
5684	Zamanla azalması gereken ihtilaflar, aksine son yıllarda artıyor.
5685	Ülke bayrağını göndere çekecek olan delegasyon daha sonra kendileri için ayrılan bloklara giriş yapacak.
5686	Sonsuz olan herşeyi bilir değil mi?
5687	Baykal’la nasıl bir uzlaşma olacaktır?
5688	Bu yazı 22 Mayıs 2008 tarihinde yayınlandı ve 21921 kez görüntülendi.
5689	Erzen, “Ülkemizde yaygın olan akraba evlilikleri sebebi ile hasta sayısı oldukça yüksek.
5690	Zararsız denilen ben kanser etti 'Tıbbi körlük' denilen doktor hatası, genç annenin hayatını kararttı.
5691	Devletin içindeymiş, resmi değilmiş.
5692	Maliyeti de düşük olan projesinde web kamerasını infared kameraya dönüştürdüğünü belirten Özcan, program sayesinde gez bebeğinin hareketleri ile fareyi ilişkilendirmeyi başardığını söyledi.
5693	Geçen sene dünya genelinde 1988 tane Amerikan askerin ordudan kaçtığı hesaplandı.
5694	Herkes bir ölçüde yine eskilerin heyüla dedikleri kaderî programa -kaderî çerçeve, kaderî kalıp demek daha uygun- göre şekillenir, ona göre kalır, değişmez ama belli ölçüde işe yarayacak hale gelebilir.
5695	Bütün ülkeleri, dostluğa ve uzlaşıya davet ediyoruz” dedi.
5696	Alman bayanlar bu konuda kabiliyetli olduklarını isbat etti.
5697	Emperyalizme karşı olmadan solcu olunamaz.
5698	RUS Genelkurmay Başkanı, Rusya'nın ağzındaki baklayı açıkladı.
5699	Bayrağın hakarete uğraması, yerlerde çiğnenmesi ve yırtılıp atılması, PKK'yı meclise taşımaya çalışanlar için ne ifade etmektedir?
5700	Geçtiğimiz 20 yılda Çin’de kişi başına yıllık et tüketiminin 2.5 kat artarak 50 kg’ye çıkmasının sebebi bu.
5701	Çeçen Parlamentosu Başkanı Dukvaha Abdurrahmanov, tatil sonrası eylüldeki ilk oturumda Kadirov’un talebinin yerine getirileceğini söylerken en uygun unvanın ‘cumhuriyet başkanı’ olacağını söyledi.
5702	Bu noktada cevaplanması gereken soru; “doğru ve toplumsal karşılığı olan muhatap kimdir?
5703	Bir makyaj uzmanı gibi makyaj da yaparım; ama olay o değil ki!
5704	Kahvenin 40 yıllık hatırı olduğu kadar, 40 yıllık hüsranı da olduğu gerçeği, bu kıssadan çıkaracağımız hissedir!
5705	Tabii bu sırada neden kimse Erhan Başay’ı engellemedi orası meçhul.
5706	Amaç, fitili ateşlenmiş bir saatli bomba halindeki Balkanlar’ı yatıştırmak ve bölgeyi, bazı tavizler karşılığında da olsa dış güçlerin nüfuzuna kapatmaktır.
5707	Bu fotoğraf 3968 kez görüntülendi.
5708	Otel Özalp Han’da Eğitim-Sen Dayanışma Yemeği Cumartesi, 11 Aralık 2010 13:57 4 Aralık Cumartesi günü Ortaca Eğitim-Sen üyeleri geleneksel birlik ve dayanışma yemeğinde Otel Özalp Han’ da bir araya geldiler.
5709	Bu mücadele sonucunda başarılı olup olmadığı tartışılabilir.
5710	Türkiye bu şartlar altında açılımı tartışıyor.
5711	Tıp, analiz gibi alanlarda otorite olabilir.
5712	Şair Ahmet Çuhacı şiirlerinden örnekler verecek.
5713	Düzce, 2000 yılında il olmasının ardından, mülkiyeti Bolu İl Özel İdaresi'nde kalan Akçakoca Çınar Otel'i almak için girişimlerine devam ediyor.
5714	Tıp Fakültesinin Şehrimiz ve Üniversitemiz açısından mutluluk vermedi.
5715	Ayıp olmasın diye zaten sansürlüyorlar.
5716	Siyasetteki ağırlığı kadar ticari büyüklüğü ile de öne çıkan Chicago, Boeing, Motorola, Mc Donald’s, Caterpillar gibi küresel firmaların merkezi.
5717	Yarışın son dakikalarına kadar kendisine orta sıralarda yer tutan Petacchi, son 100 metrede öndeki ikiliye yaklaştı ve son saniyede yaptığı atakla finiş çizgisine önde girerek herkesi şaşırttı.
5718	Tarihi ve edebiyatı da kazananlar yazıyor çünkü.
5719	Thomas Mann'ın "Buddenbrook Ailesi"nde anlattığı, başarı ve refah artışı ile ters orantılı olarak burjuva ailenin çürümesi olgusu, "Yedinci Kıta"da en dramatik sonuçlarıyla ortaya konulur.
5720	O dönemde göçmenleri kendi kaderiyle baş başa bıraktık.
5721	Çenesuyu’nun Derince’nin tanıtımı için çok önemli olduğunu söyleyen Başkan Alemdar, Çenesuyu A.Ş.’nin 2008-2009 yıllarıyla ilgili yeminli mali müşavirin hazırladığı raporu da muhalefet grubu meclis üyesi Ali Haymanalı’ya verdi.
5722	Ege Ekspres gazetesinde "Gençlerle Başbaşa" adlı bir şiir sayfası vardı.
5723	Hem bugünün tablosu hem de Irak'ın yakın tarihi açıkça bu gerçeği vurgular.
5724	Futbol tarihinin en karanlık sayfasının Ali Sami Yen stadyumunda yazılmasına sadece ve sadece bir şahsın neden olduğunu ileri sürme becerisini gösteren aydın fikirli(!
5725	Değerler skalasında bir karışıklık olmuş da bir denge aranıyorsa orada bir hareket olacaktır ama bu sürecin sonunda herşey yerine oturur ve bir "yücelik" ortaya çıkar.
5726	Şüphesiz, bu yönde kendilerini toplumu yönlendirme çabasında birer idealist sanatçı olarak gören sol görüşlü yönetmenlerimiz yok değil.
5727	Çünkü bu silahlanmanın amacı İran nüfuzunu kırmak.
5728	Aslında küresel kriz öncesi İngiltere’nin kamu finansman dengesi bu kadar kötü değildi.
5729	Teşviklerin devam edeceğini, yine Kahramanmaraş’ın da, söz konusu teşviklerden faydalanan kentler arasında bulunacağını dile getiren Pakdil, konunun, birkaç gün içerisinde kamuoyuyla da paylaşılacağını ifade etti.
5730	Öleni geri getirmek mümkün mü?
5731	Onun sevinciyle dışarı çıkar.
5732	Yaşlı dede ve ninelerin yüzlerine yansıyan görmüş geçirmişlik ve huzur, sur duvarlarına da hakim..
5733	Umudumuz aldıkları eğitimi, öğrendikleri kuralları unutmamaları.
5734	Eyüp Beledeyesi tarafından getirilen yasak nedeniyle merkeze ulaşabilmek için iki ayrı vasıta kullanmak zorunda kalıyoruz.
5735	Bu fikir ona Amerika'dayken okuduğu bir kitaptan gelmiş.
5736	Yeter imaz ve yeter oy bulunmaktadır.
5737	Sabahattin Tuncer, babasının doğumundan ölümüne kadar aldığı her şeyi not ettiğini anlatıyor.
5738	Yürüyüşlere düzenli şekilde katıldım, çok faydasını gördüm.
5739	Fuat Bayramoğlu'nu liseden sonra tekrar İstanbul'da görüyoruz; henüz Ankara'ya taşınmamış olan Mülkiye'de, en yakın arkadaşlarından biri -ki aynı sırayı paylaşırlar- yine şairdir: Cahit Sıtkı Tarancl.
5740	4-Zayıf olan isterse yardım, başarı ve muvaffakiyet mânâsını ifâde eder.
5741	Özer, yazıların içeriğinin genellikle Kürt sorunu ve devrimcilerle ilgili olduğunu, haber ve yorum niteliği taşıdığını belirtiyor.
5742	Kapıcılar asgari geçim indirimiyle net ne kadar maaş alacak?
5743	Sarıgöl Kızılay Şubesi tarafından öğretmenlere 'Afet Eğitimi' kursu verildi.
5744	Mitinge samimiyetle katılanlardan bağımsız olarak, asıl sorun böyle bir organizasyonun olması değil mi?
5745	Bugün de siyasi partilerimize sadece bir nezaket ziyaretinde bulunduk ve bu partilerdeki siyasi arkadaşlarımızın da nezaketen bir çayını içmek istedik.
5746	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Atom bombası yapımında kullanılabilen, yüksek oranda zenginleştirilmiş uranyumun satılmak üzere karaborsaya girdiği öne sürülüyor.
5747	1997’de ilk kez Yahudilerle ilişkiye giren Janina, kurtarıcı ailesinin onurlandırılması için Yad Vaşem’e başvurdu.
5748	1947 den bu güne.
5749	Tüm bu olumsuzluklar, işletmenin performansını olumsuz yönde etkiliyor.
5750	Bir gün sizlere gazeteci için ulaşım ve iletişimin önemini görüşlerimle birlikte yazmak isterim.
5751	Tutucu olduğumuz söylenemez tam tersine bir duruşumuz var.
5752	Sevdiğim insanı Cuma günü vaazda karşımda görmek isterim.
5753	Cumhurbaşkanı Gül’e bazı üst düzey bürokratların yanı sıra yerli ve yabancı gazetecilerin de eşlik etmesi bekleniyor.
5754	Rize'de sokak köpeğini bıçakla yaraladıkları için gözaltına alınan 4 genç hakkında soruşturma başlatıldı Başbakan Recep Tayyip Erdoğan Trabzon'da halka seslendi.
5755	Bordo-mavili takımın yeni transferi 17 Mayıs 1985 yılında Kolombiya'nın Barranquilla kentinde dünyaya geldi.
5756	Çift katlı otobüslerin bakımsız ve eski olanları bu yılın ortasından itibaren seferden kaldırılacak ve filo yenilenecek.
5757	Fakat bu aşamadan sonra ne yeni bir yuva kuracak güçleri ne de maddi imkanları kalmış.
5758	Bellona, tüketiciyi uyku setlerinde fiyat avantajı ile buluştururken, Axess kart sahiplerine özel, 4 ay ekstre erteleme ve peşin fiyatına vade farksız 12 ay taksit imkanını da müjdeliyor.
5759	Değişik meslek gruplarından kadınlar bu projede yer aldı.
5760	Pek çok konuda icraatı haklı çıkaracak şeyler söyleyemedi.
5761	Allah bazı peygamberleri ve evliyaları hastalıklar vererek denemiş, onları adeta imtihan etmiştir.
5762	Bütün bu büyük felâketlerden sonra Mehmet Şefik Bediüzzaman Hazretleri ile bağını koparmadığı gibi talebeliğini devam ettirdi.
5763	Kontrol Kurulu Üyesi olarak hem Fikret Bey, hem de Fuat Bey ile çalışma fırsatım oldu Fikret Beyden bayrağı devralan Fuat Bey, Kocaeli Basın İlan Kurumuna sınıf atlattı.
5764	Bu maçlarda futbol adına işimi doğru yaptığımı düşünüyorum.
5765	Duyarlı müşterilerimizin görüşleri sayesinde kendimizi sürekli geliştiriyoruz.
5766	Onur Alkan’ın çektiği şut az farka üstten auta çıktı.
5767	Öğretmen, "Güzellikleri pek bilinmeyen küçük bir ülkede yaşadığımız için, öğrencilerin ülkelerini kendi gördükleri biçimde sunmaları gerektiğini düşündüm.
5768	Schindler List filmi gibi olacağına inanıyorum.
5769	2. yarıda rakip 10 kişi diye sistemden taviz vermediler ve yine savunma güvenliğini ön planda tuttular.
5770	Fakat yine de bugün Tunus'ta yargı bağımsızlığından söz edilemez.
5771	Anayasayı YÖK değil, vekiller yapar Başbakan Erdoğan, yeni anayasayı bilim adamlarına hazırlattıklarını ve bunu internet ortamında herkesle tartıştıracaklarını söyledi.
5772	‘hukukun üstünlüğü’yle çözülecek TBMM İnsan Haklarını İnceleme Komisyonu’nda Hrant Dink cinayetini araştırmak üzere oluşturulan alt komisyonun başkanı Mehmet Ocaktan, ‘hukukun üstünlüğü sağlanırsa, devlet hakkındaki iddiaların sona ereceğini’ söyledi.
5773	Türkiye kadın başına doğum miktarının (toplam doğurganlık hızı) 2007 yılında 2,17 olduğu tahmin ediliyor.
5774	Mustafa Kemal Atatürk “Sen hükümet içinde hükümet kurmuş adamsın.
5775	CHP Parti Meclisi Üyesi.
5776	Loizidu davası için hükmedilen paranın 19 Kasım tarihine kadar ödenmesi için AB tarafından ültimatom verilmesi ve bu yapılmadığı takdirde her türlü yaptırım yoluna başvurulacağı tehdidinin savrulması bunun en bariz delilidir.
5777	Demek ki seviyorum' değildir.
5778	Cimrilik, kimi zengin etmiş ki?
5779	” yeniden doğdum, ama adımı nâdim koyun dedim.
5780	Bol ödüllü yönetmen Pelin Esmer’in ilk uzun metraj kurmaca sinema filmi 11’e 10 Kala, İstanbul Film Festivali’nde Jüri Özel Ödülü’nü, Adana Altın Koza’da En İyi Film Ödülü’nü alan belgesel sinema ile kurgu sinemanın tam ortasında duruyor.
5781	Anlamı son derece açık sözler..
5782	Yapılan araştırma ve deneylerin hem gizliliği hem de ölümcül tehlikesi nedeniyle UAC, "ölü bir gezegen" olan Mars'ı seçmişti, ama sonuçları dünya üzerinde bile görülebiliyordu.
5783	Bazı programlarımıza konuşma hazırlayıp sunum yaptı.
5784	Araç olarak bakma mantığı sürüyor, ancak ortada bir 1923 kesintisi var.
5785	Bakın, bir yıldır bu ülkede herkes kör, sağır ve dilsiz rolü oynuyor.
5786	"Komplo teorileri, Sevr takıntıları" aşağılamalarını trend tutan yaygın ve monoton medyaya karşın alternatif medya köşeniz pırıl pırıl..
5787	Karaman Valisi Süleyman Kahraman ise, devlet-vatandaş işbirliğinin güzel bir örneğini yaşadıklarını söyleyerek, "Devlete destek, millete destek demektir.
5788	AKP % 47, CHP % 20, MHP % 14. Artık istifa etmenin vakti geldi diye düşünür.
5789	Ancak bu kadar bilgi ruhu tam mânâsıyla anlamamıza yetmemektedir.
5790	Bunlarla kendisini tatmin ettiğini ve bir çıkış yolu bulduğunu zanneder.
5791	Halk içinde muteber bir nesne yok devlet gibi, olmaya devlet cihanda bir nefes sıhhat gibi.
5792	Haber Fx Kahvehanede Silahlı Kavga google ara Kahvehanede Silahlı Kavga google haber ara Kahvehanede Silahlı Kavga haberi Bu habere ilk yorumu siz ekleyin.
5793	NATO'nun ve onu çekip çeviren ABD'nin küresel satranç tahtasındaki bu yeni hamlelerini sadece bir aktör bozabilir: Avrupa.
5794	Diğer Avrupa ülkelerine göre Almanya'nın İslâmî gelişmelerde önde gitmesi, yüzlerce caminin yapılması duânın ne kadar enteresan olduğunu göstermiyor mu?
5795	Amerika, sahip olacağı söz konusu iki deniz üssünün yerlerini belirledi.
5796	” dedi annem. tekrar geldiklerinde oturma odasındaydım.
5797	Ağırbaş, açılıştan 15 dakika önce gelerek tek başına oturdu.
5798	Gezmiş'e değindiğim yazımda, Gezmiş'in komşumuz olan bir ağabeyimizin sınıf arkadaşı olduğundan ve o ağabeyimizden, kendisini dinlemiş olduğumdan bahsetmiştim.
5799	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Cem Yılmaz'dan Mor Çatı'ya destek Ünlü isimler, kadınlara yardım için 'Mor Müzayede'de bir araya geldi Sezonun en iyi dizisini siz seçin!
5800	Adalet Bakanı Şahin, toplantı gündeminin terör ya da sınır ötesi operasyon yerine anayasa olmasını önemli bulduğunu ifade etti.
5801	YILLAR önce bir arkadaşım beni hâlâ çarpan şu sözleri yazmıştı lise yıllığımızda: "kelimeler kalıcıdır. kelimelerin söyledikleri kalıcı değildir. ama kelimeler kalıcıdır".
5802	Festivali Barenboim kapatıyor Halen devam etmekte olan İstanbul Müzik Festivali, 30 Haziran tarihinde, ünlü şef Daniel Barenboim yönetimindeki La Scala Filarmoni Orkestrası’nın vereceği konser ile sona erecek.
5803	AK Parti’de seçmenlere “dayatma adaylarla yola devam edeceksiniz” deniliyor.
5804	110 milletvekili, Meclis’in tatile girme kararının TBMM İç Tüzüğü’ne aykırı olduğu iddiasıyla, yürütmenin durdurulması için Anayasa Mahkemesi’ne başvurdu Seçimleri erteletmek isteyen partiler, 3 Kasım’a 23 gün kala dün yeni bir hamle başlattılar.
5805	Ancak bizim siyasi terbiyemizde siyasi parti liderlerine taş, yumurta ve benzeri cisimler atmak, liderlerin yakasına yapışmak yoktur'' dedi.
5806	Durum böyle olunca çalışanların sigortalarını ödemekten sıkıntı yaşıyoruz" şeklinde konuştu.
5807	Hele, bir de, sokaktaki insanın kendi arasındaki adalete yaklaşım mantığı zaten kendiliğinden Solon’un çizgisine yakın duruyorsa..
5808	Kafe-konserin belli başlı şarkıcıları arasında Alman ve Fransız sanatkârlar bulunuyor.
5809	Buraya pek açıklanmayan, küçüklerin mallarıyla ilgili hükmü de ilave etmeliyim: - Henüz akıl-baliğ olmayan çocukların kendi şahıslarına ait kurban düşecek kadar imkanları varsa, velisinin onların adına kurban kesmesi caiz olabilir.
5810	2010-2011 futbol sezonunun sona ermesinin hemen ardından açılan ankette, katılımcılara ''Sizce, Sivassporumuz hangi mevkilere transfer yapmalı?
5811	Bu nedenle Obama, uluslararası anketlerde ABD vatandaşlarının verdiklerinden daha fazla oy aldı, bu nedenle Obama gençlerden, siyahilerden, İspaniklerden ve kadınlardan oy topladı.
5812	Ayla Algan'ın anlatıcı olarak yer aldığı bu görsel şölen, 7 Nisan Cumartesi günü saat 12.00'de kuklalar, maskeler, danslar ve şarkılarla İş Sanat sahnesinde..
5813	Paradigma benzeşmesinin yeni tarafı (bence TSK değil) ama açıkçası YAŞ'tır.
5814	Ailelerin iyi diyalogları çocukların mutluluklarını arttırır.
5815	Hatırlanacağı gibi, 1999'da Borsa'daki bireysel yatırımcı sayısı pek fazla değildi.
5816	Bize sunulan ilk anlaşma taslakları konuyu çıkmaza soktu; kilitledi.
5817	Etiketler : Oflu Ali, Trabzonspor, Alanzinho üye olmadan yorum yazmak istiyorum üyeyim giriş yapmak istiyorum ÖNEMLİ NOT: Bu sayfalarda yayınlanan okur yorumları okuyucuların kendilerine ait görüşlerdir.
5818	Hürriyet'in haberine göre; Muğla’nın Bodrum ilçesinde meydana gelen olayda evinin banyosunda ölü bulunan 63 yaşındaki Haluk Akter'in, yapılan otopsisinde başında üç kurşun deliğine rastlandı.
5819	"TSK bu sürecin sonunda daha da güçlenecektir" Galatasaray'da teknik direktör Fatih Terim, düzenlenen törenle sözleşme..
5820	ABD ve Çin'de artış oranı yüzde 7. Hindistan'da yüzde 10. Dünya nüfusunun önemli bölümünün Çin ve Hindistan'da yaşadığını hatırlarsak, fiyat artışlarının çok geniş kitleleri etkilediğini anlarız.
5821	Yoksa ben de almak istemem.
5822	Bir parti askerle ve iki hafta sonra emekli olacak başkanıyla sebebi bu kadar uğraşır ki?
5823	Olay 3 Ocak günü Şişli'de bir markette gerçekleşti.
5824	Hizbullah değişik gruplara ait belge, bilgi, kitap ve broşürleri de kendi hücre evlerinde hazır bulunduruyor.
5825	' NOT: 1- Andre Santos da, Diego Lugano da G.Saray derbisini düşünerek bilerek sarı kart gördüler.
5826	Kızılay’ın Darende’ye gelen TIR’ını ziyaret ederek kan bağışında bulunan Kaymakam Mehmet Aktaş, birgün herkese lazım olabileceği düşüncesiyle vatandaşları kampanyaya katılmaya davet etti.
5827	Ya da bir suça şahit olur; ama ne fikri sorulduğunda konuşur ne de suçu ortadan kaldırmak için kendiliğinden harekete geçer.
5828	Bu süreç Ermeniler için de aynen geçerli: Onlar da daha seküler, cemaat içi meselelerde daha katılımcı, devletle ilişkilerde daha şeffaf ve toplumsal tercihlere daha duyarlı bir cemaat yönetimi istiyorlar.
5829	00 Orhan Pamuk ile Söyleşi: "Benim Adım Kırmızı'yı (Aralık ayında yayınlanacak romanı) Anlatıyor ve Okuyor".
5830	Fethiyespor’da futbolculara 10’ar bim lira ceza Cumartesi, 03 Ekim 2009 07:26 TFF 2. Lig 2. Grup takımlarından Fethiyespor'da, alınan kötü sonuçlar nedeniyle futbolcular ve teknik heyete 10'ar bin lira ceza verildi.
5831	İktidar konusunda bir şüphe yoktu.
5832	Tüm bunlara rağmen bir oyuncunun sadece bir tek diziyle tanınmasının kötü olduğunu düşnüyorum.
5833	Bu aralar böyle bir deneyim yaşıyorum.
5834	Zenginler büyük paralar ödeyerek sahip oldukları nâdir lâle soğanlarıyla övünüyorlardı.
5835	Nerede böyle bir durum varsa üzerine gidilir.
5836	Ama verdiği mücadele ve asla pes etmeyen oyun yapısı, etkili savunması gelecek için olumlu sinyallerdi.
5837	Bugüne kadar ya oyuna dahil edilip bütün kötü sonuçlar üzerimize kaldı ya da üzerimize oyun oynandı ve belki de devam ediyor.
5838	Umariz tutar ve TR de uzun sureli yatirimcilar kalir, digerleri kuculur.
5839	” Kamuya hizmet eden şirketlerde kârlılıktan çok vatandaşın rahat ve huzuruna bakılması gerektiği notuyla birlikte ilgililere duyurulur.
5840	Yani Türklerle temasım azalmayacak tersine artacak.
5841	Plaketlerin yüzde 60’ını yeşil renkli plaketler oluşturuyor.
5842	Gönülden çalışan nitelikli insanlara en çok ihtiyacımız olduğu bu dönemde güreşe gönül vermiş insanlar birbirlerini kırmaya devam ediyorlar.
5843	Bunu yapmıyorum çünkü örnek aldığım filmlerde bu tarz bir görünüşe sahip olan karakterler genelde kötü adamlar oluyor.
5844	Bu içtihadî yorumun anayasa hükmü haline getirilmesi kabul edilemez.
5845	Yazarın tüm yazılarını görüntüle Dün Bostancı’da yaşadığım “dehşet” görüntülerini gördükten ve kanımın donduğunu hissettikten sonra, bu ülkede futbolu yazdığıma, yorum yaptığıma ve sevdiğime utandım.
5846	Milli Takım'ımız İspanya'ya grup ikincisi olarak gitti.
5847	Acaba son 50 yıl boyunca ülkemizi karıştıran siyasi suikastlar ve kitle eylemleri için de MGK'da karar alınmış mıdır?
5848	Ancak kazılar sırasında çıkarılan bulguların derinliklerine indikçe, önemli bir tarih sürecinin katmanlar içinde varlığını gördük" diye konuştu.
5849	Yoksulluk sadece ekonomi ile değil sosyallikle de alakalıdır.
5850	Ama meğerse Taraf'ın haberine ve Türk'ün tepkisine neden olan olay hiç de söylendiği gibi değilmiş.
5851	BÜLENT TIRAŞ: Size şöyle söyleyeyim, bir kere tüp bebek yöntemi bakanlığın verdiği veya doğal yollardan gebe kalma oranlarının iki katına ulaşmış durumda.
5852	Bir şeyler yaparken inanmış insanları incitmemek lazım.
5853	Gazeteciler ve bilim adamları.
5854	İzmir pazar günü hafif yağmurlu ve 22 derece.
5855	Geçmişte önemli olan pek çok şeyden uzaklaşmak isteyebilirsiniz, bu arada sizi durdurmak isteyenler tepkinizin şiddetini artıracak.
5856	Bu korkularını gizlemek için de ellerindeki gücü kullanarak toplum üzerinde yeni korku ve baskı aygıtları geliştirirler.
5857	Diğer taraftan yetkililer, bazı çiftçilerin yaşadığı sorunlar nedeniyle gübre ve mazot desteğinden yararlanmak için başvuru süresinin 12 Mart'a kadar uzatıldığını belirtirken, işlemlerini tamamlayan çiftçilerin ödemelerinin bu ay yapıldığını vurguladı.
5858	Doğan, “İzmit Belediyesi’nin projeleri içinde bulunan 3 dönümlük bu arazi İzmit Belediyesi Spor Tesisi olacak.
5859	YORUM YAZ (Maksimum 750 karakter uzunlukta olabilir) Birinci Köy Tahir Beceren 14.11.
5860	Reuters, AFP gibi ajanslar burada.
5861	" CHP Lideri Kemal Kılıçdaroğlu, Tekirdağ'daki mitingde halka seslendi Sezonun en iyi dizisini siz seçin!
5862	Biz TÜBİTAK ile ilgili yasa çıkardık.
5863	Teklifimi kabul ettiler.
5864	Batmanlılar derneğinin düzenlediği ve 2 bin kişinin katıldığı gecede söz hakkı tanımayan Milletvekilleri kendilerine verilen plaketleri geri iade edip, geceyi terk ettiler.
5865	Bir televizyon programında Başbakan Tayyip Erdoğan'ın bütün kentlerde kendisi adaymış gibi çalıştığını ve çok fazla miting yaptığını söyleyince bir araştırma şirketinin başkanı aramıştı.
5866	Ve siyasetle ilgili konularda da yekvücut halde müşterek tavrımızı ortaya koyarak yolumuza devam edelim.
5867	Öcalan’ın durumuyla ilgili iddialar DTP’yi kontrol amacı taşıyor.
5868	Şimdi her konutzedenin, askerlik anısı gibi bir de "ev sahibi" olabilmek için verdikleri mücadeleye ilişkin anı sı var.
5869	Tassos Papadopulos, görüşme sırasında Kıbrıs Haber Ajansı ve Atina Haber Ajansı heyetlerine Kıbrıs sorunundaki son gelişmeler hakkında bilgi verdi.
5870	Her gün bir şekilde klip veya şarkıları da çalınınca, albümü kim ne yapsın ki?
5871	4-Sevgi, sevecenlik gereksinimi 6-Kendini gerçekleştirme gereksinimi Şehirler kendi içinde sosyolojik katmanlara sahip.
5872	Protestolu senet sayısı ülke illeri sıralaması bakımından 4’üncü teşvik bölgesi illeri ilginç bir dağılım sergiledi.
5873	Pülümür’ün Yaşsız Kadını şiirinin yazarı, Tagor’u orijininden okumak için Sanskritçe öğrenen Sayın Ecevit’e rahmet diliyoruz.
5874	Dönemin Başbakanı Jacques Chirac, partisinin yaz kongresinde 20 yaşındaki heyecanlı bir genci kamuoyuna sunuyor: Nicolas Sarkozy.
5875	Genel başkanımızın vefatından sonra gördük ki ciddi manada bir potansiyelimiz var.
5876	Adıyaman Üniversitesi rektörü Mustafa Gündüz ile üniversite üzerine yarenlik ettim..
5877	Geceye katılamadım ama Baro Başkanı Cumhur Arıkan’ın anlatımından geceye katılmış kadar bilgi sahibi oldum.
5878	Dünyada ırkçılıkla ilgili birçok sorun yaşanırken bizim ülkemizde yaşanmıyor.
5879	” DTP “çatı partisini” Mart 2009’da yapılması düşünülen yerel seçimler öncesinde hazır hâle getirmek istiyor.
5880	Bakın, dünyayı bugünkü durumuna getiren bütün liderler, siyaset ve devlet adamları "yaşının insanı"dır büyük ihtimalle.
5881	Kendilerini öyle görmeyi ilke edinmiş bir muhalefet anlayışı; eleştiri nedir bilmeden, sadece bunu söyler ve bunun yani redçi-inkârcı-iftiracı bir tutumun edebiyatını yapar.
5882	Bu kararın Türkiye’ye soluk aldıracağına kuşku yok.
5883	Birçok başlık altında çeşitli bölümler var.
5884	Bunun üretime, ürünlere, satışa, karlılığa, çalışanlara, aklınıza gelen her yere yansıması kaçınılmazdır.
5885	1.AYAK: Son yarış galobuyla çok iyi durumda olduğunu gösteren Çınarınkızı ve Orhideya ile anadan, Sabırlı, Arsenic ve The Rising gibi safkanlarla babadan kardeş olan NASRULLAH BEY (3) kazanmaya çok yakındır.
5886	Çarpışan Otoların direksiyonu elimizin altında olsa da hız kontrolümüz dışındadır.
5887	"Taşıyıcı" serisi için öyle uzun uzadıya beklentilere girmenin fazlaca bir anlamı yok.
5888	15-20 dakika kadar kaldı. giderken “aman ha takımı havaya sokmayın” uyarısını tekrarlamayı unutmadı. yetenekli gençler yakın takiptegeçtiğimiz günlerde köşemde yer alan..
5889	Başkan olmak için ödediği bedel nedir?
5890	Katır’ın ismini söylemeye gerek yok.
5891	Kongre bugün seçimlerle sona erecek olup, tek listenin çıkması bekleniyor.
5892	Gül’ün Amerika ziyareti ve..
5893	Sonradan, bu lanse edilen ‘buluş’un ‘üfürükten tayyare’ bişey olduğu söylendi..
5894	Tayland Müslüman ülkeler arasında da sadece Türk vatandaşlarına vize uygulamıyor.
5895	Fazla tıraş cildi bozar derler ama, bu tıraş değil..
5896	Bunu yapmak için çok sevmek lazım, küçükken sevdiğim için yapıyordum.
5897	İbadetler, kullar olarak bizi Yaratıcının karşısında eşit kılar.
5898	İran nezle olursa Türkiye hapşırır, Türkiye nezle olursa İran hapşırır sözü iyi anlaşılmalıdır.
5899	Konsey, böyle bir tavsiye üzerine, Türkiye'yi de dinledikten sonra, nitelikli çoğunlukla, müzakerelerin askıya alınıp alınmamasını ve tekrar başlatılması için gerekli koşulları karara bağlar.
5900	Son cümle tek başına bir anlam ifade etmiyor.
5901	Fazla uyuşturucu dozu sebebiyle öldükten sonra hamile kalan sevgilisinin, yani bir kadının çektiği acının hikayesi bu.
5902	Mesele din - devlet ilişkilerini olumsuz etkiliyor.
5903	" Gazete dediğin Türkiye'ye düşmanlık yapanların, çalışanlara maaş vermektense aşçı tutanların eline verilir.
5904	Gönül verenlerinin Sevilla zaferini yaşama heveslerine sadece üç gün müsaade et.
5905	5 Temmuz’da anjiyo olan Yıldırım için doktorlar 72 saat müşahade süresi vermişti.
5906	Temelinde, ABD ve Batı Rusya’ya karşı, soğuk savaş dönemindeki tutumunu değiştirmemişti.
5907	Kanalizasyonu ise robotlarla kontrol ediyoruz.
5908	Nissan'ın B sınıfındaki temsilcisi Note, Türkiye'de satılmaya başlandı.
5909	Salatalar 1 milyon 250 bin lira.
5910	Makam karakterini hep korumaya çalışıyoruz.
5911	AK Parti’nin çeşitli zamanlarda Osmanlıcılık, Batıcılık, İslamcılık, liberalizm, sosyal demokrasi, milliyetçilik gibi kavramlarla anılması veya suçlanması yeni bir durumun işareti aslında.
5912	Bu, böyle romantik bir yaklaşım değil.
5913	Başarı için mutlaka erken dönemde; yani ilk üç dört gün veya en geç bir hafta içerisinde tedaviye kesin başlanması gerekiyor.
5914	Ancak reel sektörde durum oldukça farklıydı.
5915	Yeri geldi içinden geldiği camiayı eleştirdi ama ‘itirafçı psikozu’yla değil, her zamanki sivil ve demokrat tavrıyla yine zaten Zaman’dayken de bunları yapıyordu.
5916	Ödül töreninde tüm dünyayı duygulandıran anlar yaşandı.
5917	Bunun nedenlerini şu şekilde tahlil etmek ve incelemek mümkün olabilir.
5918	Kısacası, AB ve özellikle Almanya yaşam standartlarını devam ettirebilmek ve ekonomilerini büyültebilmek için daha pek çok 'öteki'ye ihtiyaç duyacaklardır.
5919	Ordunun eski devlet başkanı Abdurrahman Vahit'i ayrılıkçılara karşı tavizkar tutumundan dolayı uzaklaştırdığını söyleyenler bile var.
5920	İman mevziindeki okçuların görevi sona ermemiştir.
5921	Kazan Belediye Başkanı Lokman Ertürk, “Nüfusun seçmen sayısına yakın çıkması bizi araştırmaya itti.
5922	Sivasspor, tarifi ve tahlili zor işler yapmaya devam ediyor.
5923	Bu nedenle buruk olarak kutladığımız 24 Temmuz'lar, bizler açısından da bir iç muhasebe ve meslektaşlarımızla birlikte olmak açısından önem taşımaktadır.
5924	Şerif'ten hiç ümit yok (.
5925	Ancak Başbakan’ın serveti hakkında benim küçük bir sorum var.
5926	"Hoparlör"den rahatsız olmuş.
5927	ABD gibi süper bir gücün liderinin, sözleri dikkat çekicidir.
5928	Doğru kadro sahada zaten doğru dizilişi yapar.
5929	Bu konuda bizi detaylı olarak bilgilendiren ve yardımlarını esirgemeyen Dr.
5930	Şöyle ki: Ölüm, istifa, emeklilik gibi nedenlerle her yıl boşalan imam kadrolarının yaklaşık 50 kadarına bu fakülte mezunlarını atayabiliyor.
5931	” Bu yazı 19 Haziran 2010 tarihinde yayınlandı ve 11064 kez görüntülendi.
5932	Benzer türden bir yaklaşım Ahmet Hakan'ın da başına gelmişe benziyor.
5933	Sevan Bıçakçı ünlü bir kuyumcu Brooke Shields'in Türkiye'de selam söylediği kişi Sevan Bıçakçı, ünü sınırları asmış çok değerli bir kuyumcudur, müthiş yüzük dizaynları vardır.
5934	Mersin'in Gülnar ilçesindeki yangında evleri tamamen yanan ya da zarar gören 71 köylüye ilk etapta zaruri ihtiyaçlarını karşılamaları için 3'er bin YTL para verilecek.
5935	MERCAN: Hedefimiz yüzde 15’in üzerine çıkmaktır.
5936	Bu meşruiyeti sağlayan kurallar dizisine kabaca 'hukuk' deniyor..
5937	Powell masaya oturduğunda hemen ABD'nin beklentilerini (rica veya isteklerini) ortaya koyacak.
5938	Biz, millet ve Allah yolunda olmak için bunu da göze alırdık, alıyoruz da.
5939	Bunlar 11-12 yıl okumuş, diploma almış gençler.
5940	Kafası azıcık basanlar, CHP’yle devlet iktidarı arasındaki mahiyet ortaklığını ya da “ülkü birliğini” çözecektir.
5941	Bugün belki zirvedeler, yarın belki 4. bitirecekler ama ‘projeye’ bakılırsa gün gelecek ‘yukarı’nın en daimi temsilcileri olacaklar..
5942	Önce Ali Demir “Şifre var, kopya yok” dedi.
5943	Bu mağduriyetleri onları politikada daha aktif hale getiriyor.
5944	Ne var ki, onca asker ve polis olayların önünü alamaz.
5945	Öcalan da aday gösterilse, BDP'ye yakın olan seçmenlerden oy alır.
5946	Mesela bir sanatçı arkadaşımız devletten beklediği kadar turne desteği alamamışsa çıkıp kıyasıya eleştiriyor veya sahne sanatı yapan bir arkadaşımız öteki arkadaşından biraz eksik devlet katkısı almışsa o da çıkıp ağır şekilde eleştirebiliyor.
5947	Cumhurbaşkanı Abdullah Gül’ün Obama için hazırlattığı mönü son derece hoş.
5948	Yeşilay’ı soyan muhasebeci, çocuklarını da bırakıp kaçmış Türkiye Yeşilay Cemiyeti’nin paralarını zimmetine geçiren yönetim kurulu üyesi ve muhasebecisi Ertuğrul Doğan’ın 3 çocuğunu da bırakıp kaçtığı belirlendi.
5949	'Futbolda şike' soruşturması kapsamında Fenerbahçe Kulübü Başkanı Aziz Yıldırım ve futbolculardan Sezer Öztürk ve Emenike'nin gözaltına alınmasına tepki gösteren sarı - lacivertli taraftarlar, Şükrü Saraçoğlu Stadı önünde toplanmaya başladı.
5950	Kavga ederken ne saçma sapan laflar ettiğimizi unuttunuz mu o yaşlarda?
5951	Fas'ta demokratik reformları içeren anayasa değişiklikleri referandumunda, halk büyük bir çoğunlukla "evet" dedi.
5952	Aynı şeyi şimdi içeride de mi yapıyor?
5953	Sonra da, potansiyel CHP seçmenlerine küçük bir “müzik eğitimi” vererek, özlenen halk iktidarının ilk temellerini attı.
5954	Şu farkla ki, o kitaplar aşırı sağcı, popülist çevrelerce çıkarılmıştı.
5955	Kooperatif Başkanı Şükrü Aslan, “Akaryakıttaki artışlar kamyoncu esnafını çok büyük sıkıntılara düşürmektedir” dedi.
5956	Bir yanda dağ, diğer yanda deniz, ortada yeşilin her tonu, rengarenk çiçekler, erken baharın müjdecisi gibiydi.
5957	Bir parça okşamıştık, parça parça kopan çocukları.
5958	Ardından araç söndürüldükten sonra saat 17.00'de yanan araçta şehit olan evli ve 1 çocuk babası polis memuru Recep Şahin'in cesedi çıkartılarak Kastamonu Dr.
5959	Proje, önümüzdeki yıl da devam edecek.
5960	O da, yaşıtı olan pek çok arkadaşımın vardığı sonuca vardı: "Boşuna beklemişim meğer!
5961	Fakat yönetim o kadar haşindir ki, Hoca'yı mezarından çıkarıp asar.
5962	Dünya ancak felaketlerden sonra uyanır.
5963	Düzce’nin Akçakoca İlçesi’nin 75 haneli Yenice Köyü’nde meydana parke döşendi ve spor kompleksi inşaatına başlandı.
5964	Ta ki üç çocuk gelene ve bizi görüp yüksek sesle konuşmaya başlayıncaya kadar..
5965	Baharın habercisi olduğuna inanılan cemreler bir bir düşerken bizim havai hava, hala soğuk ve yağışlı.
5966	Baykal görülmedik bir cesaret örneği sergiliyor ve diyor ki, "PKK silahlı mücadeleyi bıraksın.
5967	Siz bu gelişmeleri nasıl okuyorsunuz?
5968	Hava saldırısı sırasında askeri hedefler olmadıkları gerekçesiyle iki anıtı da bombalamamıştık.
5969	Başlamadan önce mutlaka gerekli fiziki alt yapının hazırlanmış olması gerekiyor.
5970	İsrail-Filistin krizinin çözümü, bölgede barışa ulaşmanın da anahtarıdır” dedi.
5971	Onun ardından da TRT Genel Müdürü tayini işlemine 'durdurma kararı'.
5972	Işıksal’ın cenazesinde eşi Ömral Işıksal ve 11 yaşındaki kızı Cemre’yi akademisyen arkadaşları teselli etti.
5973	Sabahattin Ali'nin bu yönünü çok geç ayırt ettim.
5974	Genel olarak oynanan futbola bakarsak hak ettiğimiz yerdeyiz.
5975	O dönemlerde kantinlerde şimdiki gibi fast food yiyecekler, pizzalar, hamburgerler, her çeşit bisküvi ve şekerlemeler yer almazdı.
5976	Çünkü konuşulacakların hiçbir önemi yoktu ve bizim taraf açısından gezinin gerçekleşmiş olması yeterliydi.
5977	Sadece Ev tekstili fuarına Türkiye’den gelen katılımcı firma sayısı bu yıl 156 olup, firma başına ortalama katılımcı sayısı 7 olduğunu düşünürsek, 1092 kişinin ürünlerini sergilemek için Frankfurt’ta kaldığını söyleyebiliriz.
5978	Geçici Ev Sahipliği Yapmasına Minnettarız.
5979	O öğretmenin müdür yardımcısı olamama sebebi sizin istediğiniz sendika mensubu olmamasından mıdır?
5980	Ayrıca Dorukkaya'nın, gelecekte uluslararası yarışmalara ev sahipliği yapacak bir merkez konumuna gelmesi hedefleniyormuş.
5981	Yirmi yıl önce yüzde 5’lerde olan orandaki hızlı artışa dikkat çekilirken, yüzde 20'lik kesimin de sürekli olmasa da yurtdışında iş imkanına olumlu baktıkları belirlendi.
5982	Savunduğumuz tez şudur: 1980'de darbe yapılarak işlenmiş suçun takibi, 1982 Anayasasına hüküm konularak engellendi.
5983	Ancak istek ve gereksinimlerin kavramını birbirine karıştırmamak gerekiyor.
5984	Cevap vermek durumunda olduğu sorular var.
5985	Kamuya ait kuruluşlar, daha çok TSK’nın ihtiyaçlarını karşılarken, özel şirketler ihracat ve sivil ihtiyaçlara da cevap veriyor.
5986	SBK Başkanı Hüseyin Tayıncı, hafta sonu deplasmanda oynadıkları Galatasaray Cafe Crown maçında yaşanılan olaylarla ilgili basın açıklaması yaptı.
5987	Bir süre sonra tüm çocuklar babaları ile konuşmaya başlar.
5988	Anayasa, din dersini ‘zorunlu’ kıldığında bunu sadece Müslüman Sünni vatandaşlarını göz önüne alarak yaparsa elbette bütün uygulama da karmakarışık olur.
5989	Bazı çocuklar önce çiş kontrolünü, bazılarıysa önce kaka kontrolünü öğrenebilir.
5990	Başlık akıllara zarar ziyan gerçekten.
5991	Hemen belirtmek gerekir ki; Kurucu Meclis, ihtilal dönemlerinde ilga edilen meclisin yerine ikame edilmeye çalışılan olağandışı bir kurumdur.
5992	Bu yazı 06 Haziran 2011 tarihinde yayınlandı ve 278 kez görüntülendi.
5993	Ne devlet adamıyım ne de bildiklerini açıkladığında yeri-göğü sarsacak bir devlet memuru!
5994	Burada yine ameliyata alındığı ve ardından tedavisinin GATA’da devam ettiği öğrenilen Selim İşler 09 Eylül Çarşamba günü hastanede hayatını kaybetti.
5995	Sendika Başkanı ve Belediye Başkanı ise sımsıkı bir şekilde müdüre sahip çıktıklarını ifade etmekten çekinmiyorlar bile.
5996	Anlaşmaya göre Tengzhong, Hummer araçlarını üretmek için Hummer'ın markası, isim hakkı ve fikri mülkiyet lisans hakkı gibi her türlü hakları satın almış oldu.
5997	Biz de onun isteğini yerine getirdik.
5998	Rehinelerin toplam sayısı 1500’e yakındı.
5999	Kurtuluş Mahallesi'ndeki bir restoranda satış işlemi gerçekleştirilmek istenildiğini belirleyen ekipler, operasyon düzenleyerek, zanlıları gözaltına aldı.
6000	Çünkü aradan tam 50 yıl geçti.
6001	Polis kılığı dedik ama etekler poponun, bluz göğüs altında bitiyor.
6002	Almanya'da bu konuda kanun çıkarıldığını ve kanuna göre, artık kışlık lastik takmayan araçların kışın trafiğe çıkmasının yasaklandığını ifade eden Yıldırım, diğer Avrupa ülkelerinde de benzer çalışmaların yapıldığını söyledi.
6003	Tunus, Cezayir, Mısır, Fas ve Hint temsilcilerinin katıldığı bu toplantıda, Türklerin desteğiyle Tunus, Cezayir ve Fas’ın Fransız işgalinden kurtarılması kararı alındı.
6004	Edinilen bilgiye göre kaza, saat 19.30 sıralarında Seferihisar ilçesi Doğanbey-Seferihisar kara yolu Ömür beldesi mevkiinde meydana geldi.
6005	Kısaca medya okuryazarlığı medyaya erişebilmek, yani gazetelerin gelmesi, televizyon yayınlarının alınması, İnternet’e ulaşabilmek.
6006	Susurluk bizim iktidarla çatışma dönemimize denk geldi.
6007	Simetri, gözlediğimiz bu basit olayları matematiksel olarak ifade edebilmektir.
6008	Gerekçede, şöyle denildi:''Ne var ki 10 yılı aşkın uygulama sonuçları bu sistemin birçok açıdan sakıncalı ve amaçla uyumlu olmadığını ortaya çıkarmıştır.
6009	'' Hem kadınları hem de erkekleri etkileyen HPV, oldukça bulaşıcı, yaygın ve belirti göstermeyen bir virüs.
6010	Koca koca, yaşını başını almış vekiller “sağı solu, ortası kenarı, Türk’ü, Kürt’ü, Sünni’si, Alevi’si” ne yapıyor bu yangından kurtulmak için?.
6011	Onları tebrik ediyorum" dedi NTV video haber paketine abone olmak için tıklayın NTVSpor video haber paketine abone olmak için tıklayın olarak oturum açmışsınız.
6012	Petrol fiyatlarındaki yükselme bir çok ülkeyi rahatsız etmektedir.
6013	Eğer tarafımdan bu çalışmalar yapılmamış olsa idi sairden bize sadece 10 kadar mani ve 14 kadar kılamı intikal edecekti.
6014	Haksızlık kime yapılırsa karşı durmak gerekir.
6015	Doğrudur, Yıldırım çok önemli ve aynı ölçüde olumlu değişimlere imza atmıştır.
6016	Bugünün ilköğretim çağı çocuklarının çoktan spora başlamış olmaları gereklidir.
6017	Esad yönetimi ise ülkedeki karışıklıklardan dış güçleri sorumlu tutuyor.
6018	Nadir Osmanlı gümüşleri, Süleymaniye mineli eserler, Beykoz camları ve antikalar koleksiyoner ve sanatseverlerin beğenisine sunulacak.
6019	Yanlış yapan var ise cezasını çekecektir” dedi.
6020	Başarılı bir Fikir, yeni fetihler yaparak ve yolda değişime uğrayarak beyinden beyine gider.
6021	Solaklar Sapağı’nda dün meydana gelen trafik kazasında 34 DD 5273 plakalı bir araç ile 34 TT 1510 plakalı bir diğer araç dönüş sırasında çarpıştı.
6022	Bakan Akdağ, tütünün toplumlar için çok ciddi salgın hastalığa neden olduğunu anlatarak, Türkiye'nin sağlık konusunda ilerlemeler kaydettiğini dile getirdi.
6023	Kendisi çok iyi Arapça ve Farsça bilir.
6024	Onlar, yitip giden bir tarihin içinde sıkışıp kaldılar.
6025	Güney'de son zamanlarda Kıbrıslı Türklerin "çift vatandaşlığı" konuşulmaya başlandı.
6026	Kabak aşılı karpuzların genelde üretimi arttırmak için yapıldığını vurgulayan Öztürk, “Normalde bir dönümde 5 ton civarı karpuz alınıyor.
6027	Çöpler arasında hayvan leşlerinden inşaat atıklarına, otomobil lastiklerinden eski ev eşyalarına kadar her şey varmış.
6028	Yargı süreci beklensin mahkeme karar aldığında cezalar verilsin.
6029	Belki de en büyük sıkıntımız bu.
6030	Sadr’ın yardımcısı Şeyh Abdülhadi El Muhammedavi, Bağdat’ta güvenlik anlaşmasına karşı gösteri düzenleyen binlerce kişiye El Sadr’ın mesajını okudu.
6031	Ancak bu tablo zorunlu olarak SPD’nin sonunun geldiği anlamına gelmiyor.
6032	Bazıları vardır ki, bazen bir satıra, hatta bir kelimeye takılıverirsiniz dakikalarca.
6033	Bu bizim çıkış noktamız oldu.
6034	Bugünkü şartlarda bilmediğimiz yerlerde, elimizde olmayan datalarla uygun görmüyorum.
6035	Doğan’ın zirve yarışından erken kopması dışında da düşünülen konumdan çok uzakta olan takım yok diye düşünüyorum.
6036	İkinci önemli gurur kaynağı, Fenerbahçe yönetiminin Lefter konusunda çok hızlı ve büyük reklam yapmadan gösterdiği duyarlık ve vefa örneği oldu; Lefter’e daha uzun seneler İstanbul’da, Büyükada’da mutlu bir hayat diliyoruz.
6037	Hiç kuşku olmasın oralarda da, buradaki gibi eski vatandaşlığımızla dostluğumuza, halel getirmezdik.
6038	Ne güzel bir bayram sabahıydı oysa.
6039	Seçimi müşteri yapacak.
6040	Türkiye Tarım Kredi Kooperatifleri Strateji Geliştirme Grubu tarafından “Doğu ve Güneydoğu Anadolu bölgelerindeki Tarım Kredi Kooperatifleri için yöresel ve yeni koşulların gerekli kıldığı stratejiler” konulu bölge toplantısı düzenlendi.
6041	Diyarbakır’da 15 Şubat gösterileri sırasında gözaltına alınanlardan 8’i tutuklanırken, halen gözaltında bulunan 25 kişinin pazartesi savcılığa sevk edilmesi bekleniyor.
6042	Diyarbakır Ağır Ceza Mahkemesi'nce teröriste iki ayrı suç nedeniyle 16 yıl 8 ay ve 8 yıl 10 ay ceza verildiği görüldü.
6043	Şimdi ne yapacaklarını şaşırmış halde sağa sola müracaat ediyorlar.
6044	Bİzde yıllardan beri 'Kemalizm veya Atatürkçülük' sultası kuran insanlar da (Hıristiyan din adamlarının engizisyon yoluyla Batı'da bir zamanlar yaptıkları) bu kötülükleri aynen yapıyorlar.
6045	Hayatı yönetenler biraz iddialı bir deyim.
6046	Nasılını, nasıl olması gerektiğini bilemem.
6047	Ya da bu, bir sorun mu?
6048	Burhan Uygur arkadaşım ve çok sevdiğim bir ressamdı.
6049	Bunlar mı güzel şeyler, bunlar mı bize bir şey kazandırıyor?
6050	Şimdiye kadar yazdığı yerlerde oluşan okurlarının büyük bir çoğunluğunu peşinden getiren Akyüz oluşturduğu üslubun artık yerleştiğini gelecekteki amacının da okunduğunda bu 'Bu bir Fikri Akyüz' yazısıdır denilebilecek bir yer edinmek olduğunu söylüyor.
6051	Önüne geleni devirdiler, kafalarını hep sağlam tuttular.
6052	Önce Ali Topuz ardından da Önder Sav bu senaryoyu bozdu.
6053	Otobüsler 20 dolar uçak 90 dolar.
6054	Kolo’ya geçmiş olsun ziyaretinde bulunan Kocaeli Erzurum Dernekler Federasyonu (KEDFE) Başkanı Muhammet Şık ve yönetimi; Kolo’ya geçmiş olsun ziyaretinde bulundu.
6055	Bayanlarda 13, erkeklerde ise 15 kategoride yapılan koşuya 872 sporcu katıldı.
6056	Kimler, nasıl peşkeş çekmişlerdi kamu bankalarını, hatırlayalım.
6057	Kimlik üzerinden yeni bir itiraz dili kendini hissettiriyor.
6058	İlk Başkan Ruhi Uslu oldu, bu kuruluş süresinin ardından Emin Önal ve ekibi göreve geldi, 2008'den itibaren Yekta Varnalı başkanlığında oluşan yönetimle bugünlere ulaştı.
6059	Eğer başka insanların farklı durumlarıyla ilgili bilgimiz artarsa dünya barışını bu anlayış üzerine kurabiliriz.
6060	1992’de yapılan bu çalışma arşivlerden çıkarılmış.
6061	Sergideki % 20 indirim uygulaması ise kitapları daha cazip hale getiriyor.
6062	Bu arada AK Parti’ni yönetiminde Cumhuriyetin kuruluş ilkeleri ve Cumhuriyet reformlarıyla hesaplaşma anlayışı olup olmadığına da açıklık getirilmesi lazım.
6063	Yeşiltepe ÇATOM'daki çocuk okuma odası, bilgisayar odası ve Anasınıfını da gezen Bayan Turhan, burada eğitime devam eden çocuklara kitap hediye etti.
6064	Piyano çalışmalarım, Rana Erksan’dan sonra Prof.
6065	Kulin, kitapları ve hayatıyla ilgili ayrıntıları HABERTÜRK TV'de Pelin Çift'e anlattı..
6066	Hatta bir kulüp yıllık 3 milyon dolar teklif etmiş, "Gel takımın başına geç" demiş.
6067	Kurban Bayramı için Bodrum'da konser veren sanatçı söylediği şarkıları ile nostalji rüzgarları estirirken, izleyicilerin beğenisini de topladı.
6068	Dağlıca'ya yapılan hain saldırıda rol alan teröristlerden "Ruken" kod adlı, Felek Alp, çok önemli itiraflar yaptı.
6069	Bu kişinin hemen ardında, eski asker, militan, yasadışı bir sol örgüt lideri geliyor.
6070	Kanından geldiğim babam, elbette ilk ustamdır.
6071	Ancak düşmanca tavırları olan yönetimlerle yapılan mücadelelerin halklar arasında düşmanlık yaratabileceğini bildiği için bunları engellemeye çalışmaktadır.
6072	O bağlamda Güney Afrika deneyiminden öğreneceklerimiz var..
6073	2004 yılı öncesi memuriyetim de yok.
6074	" Bu haber 2571 defa okunmuştur.
6075	Osmanlı bitti, padişah gitti ve zafer türküleri ile geldiniz.
6076	Mladiç, Boşnakları Türk görüyor ve Türk diye isimlendiriyordu.
6077	Manzarası hoş olmayan yarasız artıklar anlamına gelir.
6078	Zaten uzun süredir devlet ile halk arasında oluşmuş açıklıklardan rahatsız olan, daha meşru yönetimlerle bölgenin daha iyi yapılandırılabileceğini düşünen ABD tarafından bir fırsat olarak görüldüğü de açık.
6079	Martin Schultz'tan sonra söz alan siyasi gruplar ise, Eurling'in raporunu destekleyen konuşmalar yaptılar.
6080	Portekiz polisi, YouTube sayesinde 13 yaşındaki küçük bir “şehir magandası”nı yakaladı.
6081	Halıyı aşağıya doğru iyice dolduruyorlar.
6082	Onlara göre bu oluşum için düşünülen lokomotif güç ise Kürt yapılanması.
6083	Futbolda doğru işleri yaparsan sonucu mutlaka gol olarak geri döner.
6084	Çocuk, eğitim, çevre, tarih, popüler kültür… Yaşamın içinde ne yakaladıysa yansıtıyor bizlere.
6085	Bu, onların kendi ülkelerine sadakatini hiçbir şekilde olumsuz etkide bulunmuyor.
6086	Biliyorsunuz CHP'nin en uzun iktidar dönemi 57 gündür, geçen 20 yıl içinde.
6087	Mesrob Mutafyan ise, Ahtamar olarak nitelendirdiği Akdamar Ada’sında bulunan “Kutsal Haç Ermeni Kilisesi”nin restorasyonunu tamamlanmasından mutluluk duyduğunu ifade etti.
6088	Ve çağdaş bir devlette Silahlı Kuvvetler Savunma Bakanı’na bağlıdır ve bu konu üzerinde spekülasyon kaldırmayacak kadar da basit, sıradan bir konudur; anormal olan bizdeki sıradışı ve yanlış yapılanmadır.
6089	Daha sonra Boğazlıyan ilçesine geçen Bahçeli, burada düzenlediği mitingde halka hitap etti.
6090	İlce belediyesi ise 'İBB'nin pazar kurma yetkisi yok' diyerek bu karara şiddetle karşı çıkıyor.
6091	Tahrikten sonra şikayet etmen makul değil.
6092	Sahayı kendine avantaj olarak kullanan tek adam Servet oldu.
6093	Dışarıda ise ciddi sorunlar var.
6094	Böylece ihracat ve ithalatımızın neredeyse yarısını kendisine bağlamayı başaran Almanya'nın Türkiye'yi nereye sürüklemekte olduğu ancak 1937'de fark edilmiş ve yönetimde bir panik havası baş göstermiştir.
6095	Törenin son bölümünde Köy muhtarı Adil Uzunhan; çalışmalarından dolayı Vali Kerem Al'a, İl Bayındırlık ve İskan Müdürü Ali Dilber'e ve Yüklenici firma Sahibi Yaşar Yılmaz'a birer plaket verdi.
6096	Sırplar'ın Bosna'da uyguladıkları soykırım, insanlık tarihinin tanık olduğu en iğrenç saldırılardan biri.
6097	Haberde, Yargıtay Başkanı Hasan Gerçeker’in “ekonomik suçlarda patlama yaşandığı”na dair açıklaması yer aldı.
6098	Bereketiyle ovayı besleyen Göksu, bir yandan da Avrupa ve Türkiye"nin en zengin kuş cennetine ev sahipliği yapıyor.
6099	” diye soran arkadaşlarıma şimdi Kafka‘nın “Dava”sını hediye etme şansım var çünkü resimli romanı çıktı..
6100	Eğer YSK yurtdışında yaşayan milyonlarca Türk vatandaşının oy hakkına saygı gösterseydi bunca sıkıntıya gerek kalmazdı.
6101	Ben de buna göre yazacağım.
6102	Böylece Sayın Vali daha sonra Tavukçuluk bölümünde söz almak zorunda kaldı.
6103	Size soruyorum, Huzur, Saatleri Ayarlama Enstitüsü, Hızırla Kırk Saat, Matmazel Noraliya'nın Koltuğu, Oblamov..
6104	Pandır, Maserati için geçen yıl başlattıkları Anadolu açılımına bu yıl da devam edeceklerini, üç büyük ilin dışında Adana, Mersin, Bursa, Balıkesir, Kayseri, Denizli gibi potansiyel gördükleri illere de gideceklerini kaydetti.
6105	Vatandaş ısrarla diyor ki,”elektiriğiniz kesilir” diye bana tebligat yapılmadı.
6106	Türkiye, yasakçı rektörlere teslim olmamalı Akdeniz Üniversitesi Rektörü Prof.
6107	Dünya ülkelerinde İslâm neşv-ü nema bulurken ve müjdeler ardı ardına çıkarken, İslâm dünyasındaki bu kara ve vahşet görüntüleri içler acısıdır ve tek kelime ile İslâmiyet'e perdedir.
6108	Ayrıca Hollanda'da okulların genelinin Temmuz ayında tatile girdiğini de belirten Karagöz, "Hollanda pazarında Temmuz ayında artı bir yükselişle karşılaşacağız.
6109	Aklın yolu birdir değilim ama aklın yollarını göstermeden gerçeklere karşı edilemez.
6110	Temelde düşünce ve ifade özgürlüğüne dayanan Basın özgürlüğünün önündeki engeller nedeniyle, 'Özgürce haber yazamıyorsa, yazdığı haberden endişe duyuyorsa veya yazdığı haberden dolayı yargılanıyorsa özgürlükten bahsedemeyiz.
6111	Büyüyen siz değilsiniz, bunu bilmelisiniz" dedi.
6112	Oysa devasa bir renk cümbüşüdür kâinat.
6113	" Milli Savunma Bakanı Vecdi Gönül, sözleşmeli er uygulamasında nereye geleceklerine bakıp bedelli konusunda ona göre karar vereceklerini söyledi.
6114	Ama bence yanılıyorsunuz.
6115	Azınlık vakfı sözü Medeni kanuna göre kurulan örneğin Ermeni Öğretmenler Vakfını da kapsar.
6116	Seçim yaklaştıkça Milli Görüş gömleğini yeniden giymeye hazırlanan Erdoğan da duygularını çabuk toplamalı.
6117	" Sovyetler Birliği'nde yaşayıp eserler veren sanatçılar da komünist propaganda rüzgarından az veya çok etkileniyorlardı.
6118	Güven telkin eden yaklaşımlarla adım adım yürümeyi kabul etmek lazım en başta..
6119	Erzurum Bölge Eğitim ve Araştırma Hastanesi Şirin Çocuk Evi’nde eğitim gören çocukların hazırladıkları yıl sonu müsameresi yapıldı.
6120	Bugün de para ihtirası, dini toplulukları bile sarmış onları holdingleştirmiş Zühdü takva” iddialarından ta Amerika’lara kadar uzaklaştırmış, hepsini finans kurumu sahibi yapmıştır.
6121	Geçen ocakta TRT Şeş yayına başladı ve Baykal’ın bu süre zarfında hiç sesi çıkmadı.
6122	Tıpkı borçlu yapısıyla şirketlerin kayıt dışına, ülke ekonomisinin de tribünlere oynama ihtiyacının olduğu gibi… Tabii burada ne kadar borçlu olduğumuza bakmak lazım… Ülkenin yarattığı değer açısından Türkiye'nin büyüklüğü 750 milyar dolar civarında.
6123	Karakan, Nicolas Cage ve yaklaşık 220 kişilik film ekibinin Pamukkale'de kaldığı süre içinde, beldede büyük canlılık yaşandığını, kentin tanıtımı ve çevre esnafın işlerinin artması açısından verimli bir süreç geçirildiğini kaydetti.
6124	Avrupa Merkez Bankası’nın kararı Avrupa Merkez Bankası (AMB) 2008 yılının yaz aylarından bu yana ilk kez faiz arttırdı.
6125	Buna göre, özellikle göçmen kökenli öğrenciler Alman akranları gibi okullarda eşit eğitim şanlarından yararlanamıyorlar.
6126	Her gün bu merdivenleri kullanmak zorunda kalanlar, belediyenin ilgisizliğini eleştiriyor: “Bu anlamsız çukur haftalardır duruyor.
6127	2012 Aralık ayında ikinci hedef, kanı işleyerek plazma elde edeceğimiz fraksinasyon fabrikasını kurmak.
6128	Genç Subaşı çifti düğünün ertesi günü balaylarını geçirmek üzere Venedik'e hareket etti.
6129	Çünkü bu yönetmeliğe yol açan talebin arkasında seyyaliyeti çok yüksek hale gelmiş bir 'çocuk' var.
6130	Bir hafta boyunca dolu dolu sanat soluyacak olan şehir mükemmel bir ev sahipliğiyle sanatseverleri bekliyor devamı..
6131	DÜNYAMIZA BAKALIM Önce dönüp bir dünyamıza bakalım; Kuvvetli olan zayıfı eziyor mu?
6132	Halbuki askerî istihbarat, savaş, taktik, askerî operasyonel ve stratejik istihbarat yapmakla görevli.
6133	Bu yazı 19 Eylül 2009 tarihinde yayınlandı ve 7136 kez görüntülendi.
6134	Sebebi sürekli olarak şiddetli ses kulağa zarar veriyor ve işitme kaybına sebep oluyor.
6135	Bölgemizdeki ülkelerde yaşanan insan hakları ihlallerinin sona ermesi için, bu ihlalleri kamuya duyuracak ve farklı kampanya teknikleriyle Türkiye yurttaşlarının ve hükümetinin baskı yapması için çağrıda bulunacaklar.
6136	Bitlis'in tüm amatör kulüpleri antrenmanlarını bu sahada toz toprak içinde yapıyor.
6137	Ama şu açıkki çok yürekli ve asla emperyalizme ve onun ekonomik modeli olan kapitalizme boyun eğmiyor.
6138	Dil öğrendiler,»» Avrupa’da 0,25; bizde 0,42 avro Sayı: 757 / Tarih : 08-06-2009 Petrolün varili yaklaşık 150 dolarken Türkiye’deki benzin fiyatı 3,60 liraydı.
6139	“ Bu haber 6939 defa okunmuştur.
6140	O kadar yabancılaºırız ki, kendimizi bile tanıyamayız.
6141	Natalie Portman, Ashton Kutcher, Kevin Kline gibi güçlü isimlerin rol aldığı bir romantik komedi.
6142	Organik erkekse kadının her türlüsünü sever, tek dikkat ettiği şekil şemaldir.
6143	Bu yüzden evlatlarımıza karşı vazifemizin muhasebesini sık sık yapmalı ve Nebiler Serveri'nin veda haccında ashabına ve ümmetine sorduğu gibi kendi evlatlarımıza, "Yakında beni sizden soracaklar, nasıl cevap verirsiniz?
6144	Tahsin bey bunu inkar eder mi bilemeyiz ama, umarız etmez.
6145	Eğer demokratikleşmezlerse bu da başka bir şekilde Amerika'nın aleyhine oluyor.
6146	Yüzde 32.4 ile CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu ikinci sırada yer aldı.
6147	Kendi isteğimizle organlarını bağışladık" dediler.
6148	Görünen o ki, Türkiye doğru dürüst bir demokrasiye kavuşuncaya kadar da bu gelenek bozulmayacak.
6149	Göbek dansı, tüm dünyada yapılan ve özellikle Orta Doğu’nun zengin müzik geleneklerini ile bağdaştırılan bir dans.
6150	Kumar ve talih oyunları konusunda diğer semavi dinlerin yaklaşımları pek farklı değil.
6151	Yani teknoloji ile zehirli gaz kullanmışlar.
6152	Bu tür varsayımlar, Türkiye gibi ülkeler için geçerli değil.
6153	Sanatçının karikatürlerinde sıradanlık, durağanlık, tek tiplik yok.
6154	Bu yılki resmi hedef yüzde 7.5 idi.
6155	17 Ocak 2011 Pazartesi, 18:57:16 CHP Genel Sekreteri ve Parti Sözcüsü Bihlun Tamaylıgil, partisinin Ankara İl Başkanlığına Tarık Şengül, İzmir İl Başkanlığına ise Tacettin Bayır'ın atandığını bildirdi.
6156	Hele Brenna için daha da böyle bu durum.
6157	Ayrıca; Bu sizi sevmeyen, nefret edenler yok mu?
6158	Özbek'in açıklamalarını okudukça, meselenin, aslında ciddi bir aydın problemi olduğunu iliklerine kadar hissediyor insan.
6159	Mazhar Bağlı, cinayetlerin doğuda toplumsal baskı, batıda bireysel öfke kaynaklı olduğuna dikkat çekiyor.
6160	Öldüler ve tarih oldular.
6161	Çelik misket Mustafa Kemal'in tam kalbi üzerine çarpmış, fakat mucize eseri cebindeki saate isabet etmiş, saati parçalanmıştı.
6162	Eşim pek çocuk yapma taraftarı değil.
6163	1 Mayıs'ta alanlardan bir kez daha hükümete ve işverenlere sesleniyoruz" dedi.
6164	AB, başörtüsü yasağını insan haklarına aykırı bulduğunu söyleyecekmiş.
6165	' diye sormuyor, bunun tam tersine 'Neden bizim takımımız da diğerleri gibi güçlü değil?
6166	‘Yeterli olan, iyidir’ düsturu geçmişin küflü sandukalarına kaldırılmıştır artık, verimliliğinin nesnel ölçüsü olarak kazanç artışı belirlenmiştir.
6167	Türkiye'den 12 yıldır ayrı olduğuna işaret eden Ricciardone, bu süre içinde Türkiye'de yönetimsel anlamda önemli gelişmeler kaydedildiğini, bu gelişmeleri kamu politikalarında, belediye yönetimlerinde ve ulusal düzeyde görmenin mümkün olduğunu belirtti.
6168	Bordo - mavili kulüpten yapılan açıklamada, “Medyada Türkiye Futbol Federasyonu Genel Kurulu’nda yönetim kuruluna seçilen Erdal Atalay’ı, Spordan Sorumlu Devlet Bakanımız Sayın Faruk Özak’ın listeye önerdiği yönünde haberler yer almaktadır.
6169	Biraz film tadında bir hikaye ama belki de mutlu sona gider, kimbilir..
6170	Türkiye krizi görmezden gelirse; Türk-ABD ilişkileri farklı sorunlar yaşayabilir.
6171	Aslına bakılırsa, CHP dışarıda bırakıldığında, çok daha özgürlükçü bir metin üzerinde bir partiler ittifakına ulaşmak mümkün.
6172	1 Kur’ân’ın bu uyuma oldukça önem verdiği görülür.
6173	Zico, başkanın soyunma odasına inmesine ve böyle konuşmasına izin veriyorsa, bize sadece "Nice Azizsilin'lere" demek düşer.
6174	Sağlık sistemini baştan aşağı yeniden düzenledik.
6175	Tek ürün ekiyorsun.
6176	Erzurum'da o burs töreninde tesadüf ettiğimizde de Türkan Hoca kemoterapiden kalkıp gelmişti düşünün.
6177	Dolayısıyla soruşturmanın derinleştirilmesini çok olumlu bir sinyal olarak görüyorum.
6178	Olması gereken böyle bir diyalogu ne kadar başardığımı tam olarak bilemiyorum.
6179	Bu gizli komisyonda Vakıflar Genel Müdürlüğü, İçişleri Bakanlığı, Genelkurmay Başkanlığı, Dışişleri Bakanlığı ve MİT"ten yetkililer yer alıyor.
6180	Deneyimli bir estetik cerrah, çok abartmadan, doğal koşullara bağlı kalarak, hastanın da görüntüsünü çok değiştirmeden istediği değişiklikleri yapabilecektir.
6181	Galiba bu konu ümitsiz.
6182	Köyümüzde ve Putukan mezrasında başka bir kişide ya da hayvanda kuduza rastlanmadı.
6183	Oysa Marx’ın haklı çıkması için, karşı çıktığı sistemin aksaklıklarından çok daha fazlasına ihtiyacı var.
6184	İlgili ülkelerin devlet ya da hükümet başkanları oraya taşınacak, kocaman masaların etrafında toplanacaklar.
6185	Hakan Şükür'ün gollerini çok iyi hatırlıyorum.
6186	Bugün hakkını arayan insanların susturulmaya çalışıldığını öne süren Doğan, en tipik örneğinin ise yumurtalı protestolarda yaşandığını aktardı.
6187	Kartepe'deki kampın 12 Temmuz'da biteceğini ifade eden Bektaş, 15 Temmuz'da Belçika'da kampına gideceklerini ve kamp süresince dört hazırlık maçı yapmayı planladıklarını kaydetti.
6188	Binaya bir kule eklenir; alt katının bir bölümü radyo, diğeri sigara odası haline getirilir.
6189	Türkiye'nin Paris Büyükelçisi Behiç Erkin 18 bin Yahudiye Türk vatandaşlığı vererek Nazilerin elinden kurtardı.
6190	Dünyada en büyük güç, zamanı gelmiş olan fikirlerdir.
6191	Örneğin Sezer'e giden listenin değiştiğini bizzat Erdoğan söyledi.
6192	Her yılın 16 Mart günü de Amerika’da ‘Bilgi Edinme Özgürlüğü Günü’ olarak kutlanmaktaymış..
6193	Dibimizde bir kayak merkezi var.
6194	Bu görüşmenin de mutlaka bu anlaşmayla beraber hızlandırıldığı kanaatindeyim.
6195	Şirin Hanım, sizce kim kimi tavlamış oldu?
6196	Tehlike yok demekle, tehlikenin önüne geçilemez.
6197	27 Haziran 2011, Son Güncelleme:00:03 Yurt ve Dünya dergisinde Darwin 1940'lı yılların başlarında yayınlanan Yurt ve Dünya dergisi, 1 Şubat 1944 tarihli 39. sayısında Darwin'i ve evrim teorisini kapak konusu yapmıştı.
6198	Oyunculann tümü abartılı bir üslup tuttururken, Müjdat Gezen nedense payet sade ve dengeli oynuyor.
6199	Bu yüzden işleri 1 hafta daha ertelemeyi şimdiden göze al, ayrıca otur yerine sesini de çıkarma.
6200	Babam, sanat tarihi ve el işi öğretmeni.
6201	Bursa Büyükşehir Belediyesi, şehrin en büyük inşaat alanına sahip olan Emek Kavşağı'nda batçığın altındaki üç şeritli yolu trafiğe açtı.
6202	Edinilen bilgiye göre İZSU, çamurun döküleceği 3-4 alternatif yer için çalışmaları sürdürüyor.
6203	Milletvekili adayı F. Oğuz Tor, Ticaret Odası başkanından esnafın sıkıntılarını dinledikten sonra, MHP'nin geliştirdiği Hilal Kart uygulaması hakkında bilgi verdi.
6204	Daha sonra yurt dışında da kariyer yapması için kilise onu buraya gönderdi.
6205	Türk işçiler, Almanların ataları olan ve Avrasya steplerinden başıbozuk sürüler halinde Avrupa'ya giren Germen kabilelerin zengin Roma'yı talan psikolojilerine benzer bir duyguyla, aç bilaç (!
6206	Uzun dönem değerlendirmelerini kuram olarak kabul etmiş olan Batı'nın gözünde bu kısa dönem sonuçları bir büyük başarı olarak görülebiliyor.
6207	Savaş suçlularına ne oldu niye yakalanmadılar.
6208	Bestenin söz ve müziği Cüneyt Tek'e ait.
6209	Denir ki “Okunmuş kitap sürülmüş tarlaya dönmeli”.
6210	Fidan’ın biyografisinde Kara Kuvvetleri Muhabere Okulu ve Kara Kuvvetleri Dil Okulu’ndan mezun olduğuna, akademik kariyerini ise Türk Silahlı Kuvvetleri’ndeki (TSK) görevi sırasında yaptığına dikkat çekildi.
6211	Birkaç ipucuyla bunu tahmine çalışmaktan başka yapabileceğimiz bir şey yoktur.
6212	“Seramik Teknisyenliği” kursuna devam eden kursiyerler ise, böyle bir etkinlikten dolayı Türkiye İş Kurumu ve İl Kültür Müdürlüğü’ne teşekkür ederek, “Hepimiz, edinebileceğimiz bir meslek arıyorduk.
6213	İşte bakın bugün Yunanistan, Portekiz ve İrlanda çöp statüsündeki ülkeler.
6214	Biz Meclis'te çoğunluğu olan parti, parti kapatmalarıyla ilgili karar versin demiyoruz ki.
6215	"Bunu bile yapabilir misin yani?
6216	Kuşadalı balıkçılarla yapmış olduğumuz bilgilendirme ağı sayesinde, 2 haftadır geceleri denizde 30'a yakın carettanın dolaştığı bilgisine ulaştık.
6217	Meslek hastalığından ölen çok.
6218	"Fransa'da başını örtmek isteyen bir kız örtebilir.
6219	Çocukları şangırdayan paraların ödül olarak verileceğini hayal ederken bir taraftan da pür dikkat resim yaparlarmış.
6220	Cevap, tek kelimeyle: maliyet.
6221	İki ülkenin de birbirine ihtiyacı olduğunu söyleyen Sevardnadze Rusya'nın bombalma eylemini kabul etmesi ve bu olaydan dolayı Gürcistan'dan özür dilemesi gerektiğini de belirtti.
6222	Nereden bilebilirdim ki, 1988'de kahpe bir kurşunla Azrail'e verdiğim ağabeyim Mevlüt'ün cenazesiyle karşılaştığım gibi, senin de çoluk çocuk 'bağırsak ameliyatı olacak' diye yanına gelirken uçup gideceğini.
6223	Başka ne diyor Evren?
6224	Bosna'nın oynamasına izin verdik.
6225	Beş yaşında piyano dersleri almaya başladı.
6226	Çevre’yi merkeze, sisteme taşıyacak olan bir sürecin gereğini önemsiyorum ben.
6227	Maturidî’nin fikir ve düşüncelerinin bugüne kadar neden ihmal edildiği ve ilim dünyasında hakkettiği ilgiyi bulamamasının kesin bir cevabı verilebilmiş değildir.
6228	Çünkü para boşa gitmeyecek, doğru bir yatırım için kullanılacak.
6229	Ve çalışan milyonlarca çalışanın mağduriyetinin devam ettiğini gösteriyor.
6230	Ayşe Sucu'nun görevden alınmasının nedeni, başını Ayşe Hanım gibi önden saçı görünecek şekilde örtmeyerek bir "görüntü dindarlığına yol açan" başörtülü kadınlar mıdır?
6231	Aynı şekilde hiç bir Türk vatandaşı, ‘Bu Cumhurbaşkanı benim Cumhurbaşkanım değildir’ diyemez.
6232	Toplam 6 milyar euroluk anlaşmalar imzalanması ve gelecek 5 yılın turizm planlamasının yapılması bekleniyor.
6233	Havluyu biz atmayacağız" Türkiye-AB vize diyalogu bugün başlıyor Avrupa'da çeşitli mahkemeler Türk vatandaşlarının bazı Avrupa Birliği ülekerinde vizesiz giriş hakkı olduğuna hükmederken, Türkiye ve AB arasında 'vize diyaloğu' bugün başlayacak.
6234	Google'ın klasik Pac-Man oyunun 30. yıl dönümü nedeniyle logosuna taşıdığı Pac-Man oyunu, milyonlarca kullanıcının da ilgisini çekti.
6235	Ancak burada da teraziyi elinize almanızı tavsiye ediyorum.
6236	Teşkilat olarak çalışmalarımızı, ilçe, köy ve beldelerde sürdürüyoruz" ifadesine yer verdi.
6237	Birçok yerli galerinin katıldığı sanat fuarına bu yıl Fransa, İtalya, İsveç ve Avusturya'dan galeriler de davet edilmiş.
6238	Şu an bizim için dördüncülük kesin gibi.
6239	Değse ne ala da, 100 domatesin arasında doğru dürüst 1 kiloyu bulabilirsen Bayan müşteri, bir domatese bakıyor, bir de fiyatına ve bir şeyler mırıldanarak çekip gidiyor.
6240	İlçede olası olaylara karşı güvenlik önlemleri alınırken bir grup, İdil Caddesi’nde bekleyen polislere taşlı saldırıda bulundu.
6241	Ülkemize fatura ve tüm belgeleriyle Hibrid Prius'ları (Toyota), Hibrid Civic'Ieri (Honda) getirenler yüksek vergi dışında problem yaşamıyorlar.
6242	Ancak halen devam eden bir katliamın sonucunun nereye varacağını bilemeyen Levy, filmini çok dramatik bir mesaj ile bitirmiş: "Dünya bu katliamı bir film gibi seyrediyor.
6243	Materazzi gibi, o da pişkin bir şekilde sözlerinin çarpıtıldığını söylemiş.
6244	Yargının bu konuda değerlendirmesini yapacağına inanıyoruz.
6245	Hem oy kullanmak istiyorum hem de maçı izlemek… Nasıl olacak bu?
6246	Ama bu hatalarini kabul etmiyor yalan bahaneler uyduruyor.
6247	Kendi ihtiyacı olan ruhsal ihtiyaçlarını çocuğuna aşırı bağımlılık göstererek yaşamaya çalışır.
6248	Her kadının doğası farklıdır ve bazı kadınlar menopoz döneminin ilk yıllarını çok hafif belirtilerle atlatırken bazıları tedaviye gereksinim duyacak kadar şiddetli belirtiler gösterebilir.
6249	Acıbadem Kocaeli Hastanesi; sağlıklı bir gelecek için gençlere sağlık hediye etti.
6250	Bunun, ikisi de hukukî olmayan, İlk sebep, dünyanın 11 Eylül sonrasında girdiği yeni süreçte 'İslâm' konusunda Batılı zihinlerin karışması, tarihin derinliklerinde kaldığı sanılan bir sürü önyargının ön plana çıkmasıdır..
6251	Havaalanından çıkarken bizi karşılayanların tezahüratlarına kupamızı göstererek karşılık verdik.
6252	Dünde Vezirçiftliği Mahallesi Güzelleştirme ve Dayanışma Derneği’nde yapılan kahvaltıda; Vezirçiftliği Mahallesi’nde ikamet eden bayanlarla bir araya gelen Başkan Ayaz, burada onların istek ve taleplerini dikkatle dinledi.
6253	Savcılık kurumunu o kadar iyi şekillendirmişler ve öylesine geniş müdahale hakları ile donatmışlar ki, konu cinsiyete dayalı ayrımcılık olduğunda savcı sürece katılmadıkça süreç zorlaşıyor.
6254	Okulda da tiyatro yapmaya başlamıştım.
6255	En geç nisan ayı başında tasarının Meclis’e gönderileceğini belirten Bakan Çelik, şunları söyledi: “Nisan ayında 9 ile daha üniversite kurulmasını öngören yasa tasarısı Meclis’te olacak.
6256	Çünkü bu geçit çok büyük bir trafik yükünü omuzluyor.
6257	YAPI KREDİ'YE 1,5 MİLYAR $ KREDİ İSTANBUL - Yapı ve Kredi Bankası A.Ş., yaklaşık toplam 1 milyar 450 milyon dolar sendikasyon kredisi sağlandığını ve kredi anlaşmasının dün imzalandığını bildirdi.
6258	Dereceye giren öğrenciler birbirlerine sarılarak sevinçlerini paylaşırken gözyaşlarını tutamadı.
6259	Ancak bu fotoğraf dün sabah kamyonlar için yasak olan saatlerde çekildi.
6260	Daha sonra Yeşil Yaprak adıyla da yayınlanan bu derginin nüshaları bir arkadaşımızda bulunmaktadır.
6261	Muhtemelen Erdoğan, Ankara'da artık açılmış kartlar, Cumhurbaşkanı ve Genelkurmay'ın görüşlerinin esnekliğini yitirmiş olduğunu varsayarak, onlara danışma yolunu seçmedi.
6262	Peki, tut ki dedi..
6263	Onun içinde hükümetlerin ülkemizin sosyal ve ekonomik koşullarını düzeltmesi gerekir" eleştirisini yaptı.
6264	Son Milan-Arsenal maçında bir takımda 5, diğerinde 6 yabancı futbolcu maç kadrolarında yer almıştır.
6265	Burada sadece kalecilerimizi değil kaleci antrenörlerimizi de sorgulamamız gerekiyor.
6266	Bizim de kendi adımıza bu muhasebeyi yapmamız lazım.
6267	10 yıllık ABD-NATO işgalinin girdiği çıkmaz göz önünde bulundurulduğunda, ‘düşmanla’ barışı konuşmak kaçınılmaz aslında.
6268	Olmert: “Suriye ile görüşmeler ciddi” İsrail Başbakanı Ehud Olmert, İsrail ve Suriye arasında Türkiye'nin arabuluculuğuyla yürütülen dolaylı görüşmelerin kapsamlı bir barış anlaşması için ciddiyetle sürdürüleceğini açıkladı.
6269	2010 günü gizlendiği evde sabahın erken saatlerinde yaptıkları operasyonla üzerinde taşıdığı sahte kimlikle yakalanarak Köyceğiz’e getirilmiştir.
6270	Hangi türde film yaparlarsa yapsınlar, absürt, üstten bakan ve sizi yabancılaştıran bir tatları var.
6271	Parkta satış yapan uyuşturucu tacirleri çıkan çatışma sırasında olay yerinden kaçarak izlerini kaybettirdiler.
6272	Mithat Bereket - 29 Aralık 2006 Yeni bir yıla girerken herkese, bizi okuyanlara, izleyenlere mutlu, sağlıklı ve daha da önemlisi huzurlu bir yıl diliyorum..
6273	Konuyla ilgili bizden görüş de alınmadı.
6274	Hamdi Sedefçi, şu ana kadar hazırladıkları projeler konusunda iktidardan destek aldığını belirterek bu işbirliğinin sürmesi için belediye başkanı ve milletvekili olarak birlikte çalışmaya devam edeceklerini söyledi.
6275	Diyarbakırspor'da Moraller Bozuldu Bank Asya 1. Lig'den düşmesi kesinleşen Diyarbakırspor'da, deplasmanda alınan Güngören Belediyespor mağlubiyetinden dolayı morallerin bozuk olduğu gözlendi.
6276	Amacım Türk basını haklı; Arda haksızdır demek değil.
6277	Cuma günü Paraguay da, 1967 sınırlarına göre bağımsız ve özgür bir ‘Filistin Devleti’ni tanıdığını açıkladı.
6278	Öner, ilköğretim okulları arasında düzenlenen resim yarışmasına 150 çocuğun 384 resimle katıldığını açıklarken, çocuklara yönelik şöyle konuştu: ''Peki bu DNA nedir?
6279	Kültür turizmi için her türlü zenginliğin ve altyapının olduğu bu kadar açıkken, neden hâlâ sadece ülkemizin yeni yüzü seçilen mankenden söz eden haberler yer alıyor tüm medyada.
6280	Messi zamanında İspanyol olsaydı, herhalde bugün ismi uzaya yazılırdı.
6281	Onun için Bediüzzaman’ın tesbiti ne kadar mühim.
6282	Bu arada benim ciddi bir ilişkim var.
6283	Bugün: 23 Temmuz 2011 Cumartesi ALANYA’NIN gözde restaurantları arasında olan La Porta Restaurant geçtiğimiz akşam oldukça yoğun ilgi gördü.
6284	Üstelik milli takım kaptanısın.
6285	Gürak'ın sözleri tartışmayı daha da hararetlendirdi.
6286	Bunlar, eski genelkurmay başkanına bir milyon liraya zırhlı araba alabilen, istediği bütçeyi Meclis'ten ayakta alkışlanarak çıkarabilen kurumun söyleyebileceği mazeretler değil.
6287	Yarin oburgun bunlar gibi bir suru yurtdisinda basarili sonuclar almis sporcumuz daha yakalanacak ve " Vay bee, bu da mi?
6288	15-17 Haziran 2004 tarihinde ise yine İTKİB'in öncülüğünde Brüksel'de düzenlenen "Tekstil ve Giyimde Haksız Rekabet Zirvesi"nde bir araya gelen üreticiler, DTÖ'ye bir kez daha uyarıda bulundu.
6289	Hani AK Parti iktidarının sivil toplumu yerliydi de karşıtlar dışarıya bağımlıydı?
6290	Anlaşılan, alıştığı bir yer vardı ve burayı yadırgıyordu.
6291	Oysa bir âşık, sevgilinin ay mı, güneş mi olduğunu bilemese de, aklının bir oyunu mu, hayalinin bir çılgınlığı mı olduğunu kestiremese de, gözlerine her daim onun görüntüsü girdiği müddetçe âşık değil midir?
6292	Libya ve Suriye’de demokrasi yanlısı gösterilerin acımasızca bastırılması sonucu onbinlerce kişi evlerini terketmek zorunda kaldı.
6293	Yani yoğunlaşmak, dikkati toplamak, dağılmamak, odaklanmak..
6294	Öleceğim falan değil de her uçuştan önce böyle bir heyecan oluyor tabii.
6295	Yer tahsisatını yapan Orman Müdürlüğü, “Ağaç kesilmez, diye bir kural yok” diyor.
6296	Ama yine çalışmalardan öğrendiğime göre, genç kadınların eşlerini aldatma oranı aynen erkekler kadar yüksek oluyormuş.
6297	Kuruluş amacına uygun şekilde yeniden yapılandırılana kadar, TRT olarak, Basın Konseyi’nden çekildiğimizi kamuoyumuza saygıyla duyururuz.
6298	Anne-babaların çocukları arasında ayrımyapması çocukların başarısız olmasına neden oluyor.
6299	Birinci Dünya Savaşı sonrasında, bulundukları Kerkük ve civarından ayrılmayan, Oğuz Türkleri'nin ahfadı olan soydaşlarımızın, Türkiye'de yaşayan bizlerden hiçbir farkları yoktur.
6300	Atmacayı vurdular bir avuç kanı için..
6301	Hiçbir sosyal hakları yoktur.
6302	" Eylül müdür dayanma gücü kalmayan, biz mi?
6303	Bu nedenle hastanelerde büyük bir düşüş gözlendi.
6304	Meselâ yurddaşlarına, eski durumla aslaa mukaayese edilemeyecek kadar düzgün bir sağlık sistemi hediye etmeyi başarmışdır.
6305	Onlar Türkiyeyi belli bir tarih içinde okuyor ve bir dünya gücü olarak görüyor.
6306	İşte tam o noktada gerek düşük bütçesi, gerek -genelde- amatör oyuncuları, gerekse başından sonuna dek sürdürdüğü muhalif tavrı, bir de metaforlarla derinleştiren anlatımıyla kısa film yerini belli eder.
6307	Alan Paşa v.b. tahliye edilmeyince yargı şöyle yargı böyle, Diyarbakır.da 100 bin kişinin en yüksek oyu vererek meclise taşıdığı Hatip Dicle.nin hakkı yenince yargı en doğruyu bilir v.s diyorsunuz.
6308	Ağdağ: Ülkenin durumu içler açısı Ağdağ: Ülkenin durumu içler açısı Derince’de Tahtalı ve Umurlar köyünü ziyaret eden Ağdağ, ülkenin içler acısı durumda olduğunu söyledi.
6309	Bazıları da 'Hocam, başka ne yazdı?
6310	Eğer dindarlar gelmeseydi sistem tıkanmıştı.
6311	İstanbul-İzmir yolunu arabayla 3.5 saate indirecek projenin temeli dün atıldı.
6312	Jale Özata'nın, Türk hikâyesinin 1950'li yıllarda kabuğunu kırmasını sadece bu kuşağın varoluşçu eğilimleriyle izah etmeye kalkışması, kitabının temel tezini zayıflatmaktadır.
6313	Adil Düzen aşamasında Tayyip Erdoğan, Abdullah Gül başta olmak üzere AKP’nin de kurucu kadrosunda bulunan kişiler yavaş yavaş sivrilmeye başlıyor.
6314	Düzce Belediyesi günlük 150 ton çöpünü; 50 mahallede, 140 personelle 4 milyon 330 bin liraya toplatıyor.
6315	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Canavar resmi yapıp satarak tedavi oluyor!
6316	Bu proje ile okulsuz öğretmen bırakmıyoruz.
6317	Öyleki Ahmet Hamdi Tanpınar'ın kitabına konu olan beş şehrinden biri Erzurum.
6318	Kimsenin Türkiye’nin haritadaki yerini bilmediği yolundaki şikayeti artık çok az işitiyorum.
6319	Kolombiya'da Atletico Junior takımıyla sezona hazırlanan Gutierrez'in Türkiye'ye damga vuracak bir isim olduğunu söyleyen başkan Şener, "Güney Amerika'nın en gözde isimlerinden birini aldık.
6320	Tuncay Özkan bugün hapishanede olabilir, ama fikirleri ve kadroları CHP'de iktidar..
6321	Belediye otobüslerinde yasak olan cep telefonu metro, tren ve vapurlarda ise problem olmuyor.
6322	İnsanların mutlu bir şekilde yaşamının sağlandığı bir ülke olmak hepimizin dileği, ancak bu saydıklarım tarihte hiçbir ülkede kendiliğinden olmadı O nedenle hepimizin ülke kararlarında katılımcı, girişimci ve cesaretli olmamız gerekiyor.
6323	Kardeşi ona “hanedanımızın yarısını bozacak ve malımızın mühim bir kısmını başkalarının eline verecek bir rakip” nazariyle bakmaz.
6324	Oysa kararsızım diyenlerin oranı yüzde 25.9, yani birinci parti durumundalar.
6325	Atomize karakterlerin etrafa saçıldığı bu tarz-ı hayatta en çok zararı aile görmekte.
6326	8- İnsanlar Kur'an'ı ve dini bilgileri öz dilleriyle öğrenmelidir.
6327	Serie A'da en çok gol atan 6 futbolcu şöyle: üye olmadan yorum yazmak istiyorum üyeyim giriş yapmak istiyorum haberin tüm yorumlarını OKUYUN(9 yorum) İSTİKRAR ABİDESİ.
6328	Artık bu alanlar, normal terörle mücadele ya da darbeyle mücadele falan olmaktan çıktı.
6329	Şu an için İstanbul, Ankara, İzmir ve Diyarbakır'da aktivistleri bulunan UAÖ, Türkiye halkının insan haklarıyla ilgili uluslararası dayanışmaya seslerini katmaları için çalışacak.
6330	Özellikle de Büyükada, cumartesi ve pazar günleri dolup taşıyor.
6331	Levent bey, bugün iki konuyu irdelemek istiyorum.
6332	Mustafa Kemal Gündüz, hem köyünde bıraktığı anılarıyla yüz yüze gelecek hem de hayatını yeni duruma göre planlayacak.
6333	Pence'in bu sözlerine de yanıt vermede gecikmeyen Obama, "Mike, ufak vergi indirimleri diyorsun ama çalışan Amerikalıların yüzde 95'i vergi indiriminden yararlandı" ifadesini kullandı.
6334	İlgilenen olursa firmanın tüm bilgileri kuaförlerdeki televizyonlarda mevcut!
6335	Böylece zaman içinde ortaya yeni bir devlet, ülke çıkacak.
6336	“Geri dönüşü olmayan bir yola çıktık” Pehlivan, Kocaelispor FK projesine karşı çıkanlara bir mesaj verdi.
6337	Denk Bütçe hayalleri ile ekonomik düzenlemeler yapan Hükümetin her ay Sosyal Sigortalar kurumunun maaşlarını ödemek için Bankalardan borçlanan Devletin yarından tezi yok Sosyal Güvenlik reformu yapması gerekmektedir.
6338	Geçmiş dediğim, hayli geçmiş.
6339	Meclisin her saatinde tüm salonları ziyaretçilerle dolup taşıyor.
6340	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Reçetede 4 ilaç sınırlaması kalktı Danıştay'ın hastalara tek reçetede en fazla 4 ilaç yazılması uygulamasına son vermesinin ardından yeni uygulama başladı.
6341	Star Kıbrıs Haber Müdürü Artun Çağa, İngiltere’de olduğu günleri anlatıyor.
6342	Öyle ki burada asla sinema perdesine uyarlanmaya cesaret edilemeyecek bir öykü anlatıyor Öz aslında..
6343	İzmir'de bir kiracı, elektrik kaçağından çıkan yangında oluşan zararın ev sahibi..
6344	Kimse huzur içinde değil.
6345	İkinci olarak, Roza’nın öyküsünün bu bölgenin kadınının 20. yüzyıldaki durumunu iyi ifade ettiğini düşünüyorum.
6346	Rockfeller’in başarısının sırrı, petrolün çıkarılma, taşıma ve damıtma, istasyonlarda satma aşamaları zincirini tamamen kontrol etmesi.
6347	Ama tespit edecek hakem yoktu.
6348	Arbequina adını yetiştiği bölge olan Arbeca (İspanya)'dan almıştır.
6349	Futbol Federasyonu'nun hataları görüp de söyleyenlere değil, hataları yapanları cezalandırması gerekmektedir.
6350	Az ötede fakültedeki odamın varlığından ne kadar eminsem o kadar eminim bir öte dünyanın varlığından.
6351	Biz de yalnizca uzaktan seyredecegiz.
6352	Değişen hiçbir şey yok.
6353	Yani krizin ardından son on iki aylık sürede bütçe açığı GSYH oranı olarak yarı yarıya azalmış durumda.
6354	Bu süreçten en çok etkilenenlerin çocuklar olduğuna dikkati çeken Doç.
6355	" Aşık Veysel'in birlik ve kardeşlik konusunda ayrımcılığa karşı tavrı çok sert ve nettir.
6356	Son iki sezonun flaş takımı Sivasspor, bu sezonki performansıyla bir hayli şaşırtıyor.
6357	Bu birtakım paranoyalar üretmeye kadar gidiyor.
6358	Ülkede her şey otururken dengeye.
6359	Bu mesele, zikzak kabul etmez.
6360	İzmir'de şu anda 250 Kayapınarlı aile var.
6361	Onları bu derece medyatik yapan, lösemili çocuklara yardım için kurulan ve üyeleri arasında ünlü isimlerin de bulunduğu vakıfların faaliyetlerini lanse etmedeki başarıları.
6362	Biz seçimlerde çalışmalarımızı yaparken 'Çalmadık kapı, girmedik gönül bırakmayacağız' diyerek vatandaşlarımızdan oy aldık.
6363	Kışla kapısı, pencerelerden yağmur gibi yağan kurşunlara rağmen, halk tarafından bir anda kırılıverdi, halk içeri doluştu.
6364	Tutuklanır gibi oldu diyorum zira ilkinde 20 saat sonra serbest kaldı.
6365	Kasım ayında yayınlanacak ilerleme raporu: 2009 yılında mevzi reform hamlelerine rağmen AB reform sürecinden memnun değil.
6366	Mezarlıktaki anıevine götürülen Yıldız'a ilk müdahaleyi Erciyes Üniversitesi Rektörü Prof.
6367	Eski milletvekili Barlas vefat etti Cenazesi yarın toprağa verilecek Otobüs sürücüsünün nahoş hareketlerinden şüphelenen hacı adayı yakınları şahsın alkollü olduğunu fark edince ortalık karıştı.
6368	Bu yazı 31 Ağustos 2010 tarihinde yayınlandı ve 14127 kez görüntülendi.
6369	CHP Çanakkale Milletvekili Adayları "İlk görüşte aşk dedikleri bu olmalı" Sezonun en iyi dizisini siz seçin!
6370	Seninle de zamanın nasıl geçtiğini anlamadım.
6371	Bu yıl Litvanya’da gerçekleştirilecek olan 2011 FIBA Avrupa Şampiyonası’nda A Milli Takımımız ile aynı grupta yer alan Polonya’da antrenörlük görevine Ales Pipan getirildi.
6372	F.Bahçeli eski futbolculara ulaşmada İsmail Kurt ve Cemil Turan'ın yardımları oldu.
6373	Sayın Hüseyin Çelik izninizle size de bir çift sözümüz olacak: Bu kampanya sizi aşıp ve yoracağa benziyor.
6374	Program fırsat verince dün sabah yürüyerek bir Atina turu yaptım.
6375	Bir tutku, bir aşk suretinde tecelli eder genellikle.
6376	Ama merak etmeyin bazıları plan çökse de aynı nutku atar: "Felaket tellallarına inanmayın, ekonomide her şey yolunda.
6377	Nefislerinin her arzûsunu mâni’siz yerine getirmek en ahlâkî davranıştır.
6378	İnce kıyılmış maydanoz, acısso sosu, kimyon, tuz, limon kabuğu rendesi, kişniş tohumu, derileri haşladığınız suyu ve kızarmış tavukları, sarımsakları içine ekleyin.
6379	Bu İzmir milliyetçiliği, Kürt karşıtlığı temelindedir.
6380	Üstelik İstanbul şimdikinden çok daha güzeldi.
6381	" Peki ya güvenlik?
6382	Geçen yılın sonunda finansal dış yardım talep etmek zorunda kalan İrlanda'da ise eşi görülmemiş şiddette bir kriz yaşanıyor.
6383	Bölgede açılan her PKK bürosu, terör örgütünü daha da güçlendiriyor.
6384	Caddenin sonuna yaklaştığımda insandan sınırsız iyiliğin de, sınırsız kötülüğün de çıkabilmesinin sırrını düşünürken (bu da önümüzdeki haftanın konusu olsun) Giuseppe Ungaretti'nin şiirinin iki mısrasını yeniden hatırladım: Yüreğim benim/En azaplı ülke.
6385	KASDAV Müzik Gönüllüleri ve Kadıköy Belediyesi Gönüllü Merkezi organizasyonunda gerçekleşecek olan konseri, Tük Müziği’nin ustalarından Ayla Büyükataman yönetecek.
6386	Perşembe günü IMF’nin yayımladığı göstergeye göre de büyüme Bakanı Stavrakis’e göre Avrupa Komisyonu ve IMF 2012’de ekonomi daha da hızlanacak, büyüme oranı da sırasıyla % 2.2 ve % 2.4 olacak.
6387	BM Genel Sekreteri Ban Ki-mun, BM'de açıklanan raporun önsözünde, sağlıklı bir gezegen ve insanoğlunun sürdürülebilir geleceği için yeni bir biyolojik çeşitlilik vizyonuna ihtiyaç olduğunu belirtti.
6388	Bana gelenlerin sorunlarını dinleyip çare bulmaya ve aldığım notları yetkili mercilere iletmeye çalışıyorum" diye konuştu.
6389	İkinci olarak kilisenin ilk kuruluş yıllarından itibaren devletin kontrolü altına girmiş olmasıdır.
6390	Dört yıllık koalisyon döneminde CHP'nin sergilediği partizanlık örnekleri belleklerde taptaze; CHP pazarlıklardan tek başına iktidarmışcasına yararlanmaya çabalayacaktır..
6391	Tortum, Uzundere, Yolspor, Gençlikspor, Güreş Eğitim Merkezi ve Oltu Belediyesi ve Palandöken Belediyespor’un iştirak ettiği müsabakalarda güreşçiler Türkiye şampiyonasına katılmak için kıyasıya mücadele ederken, ilk üçe girmek için kapıştılar.
6392	Halk kuyulardan petrol çıktığını bizzat görmüş" diyor.
6393	Kolay, çünkü MHP bir misyon partisi.
6394	Çünkü çok doğru bir biçimde, eğer dünyada kalıcı etkisi olan bir diyalog düşünülüyorsa, öncelikle bunun “Müslümanlar arasında” yapılması gerekir.
6395	Bu türkiye'de bir ilktir ve sadece Sabancı Üniversitesi ile de kısıtlı değildir.
6396	Bu yazı 29 Temmuz 2010 tarihinde yayınlandı ve 8447 kez görüntülendi.
6397	Ortalık yangın yerine çevrilirken çocukların en ön safa sürülmesinin sebebi, devleti ölçüsüz güç kullanmaya zorlamak ve bu zulmü teşhir etmektir.
6398	Atatürk Stadı'nın olimpik olup olmaması konusunda Spordan Sorumlu Devlet Bakanı Faruk Özak ve Gençlik ve Spor Genel Müdürü Yunus Akgül ile görüştük.
6399	Bunun… Türkiyeli hayırseverler, bağışlarıyla Afrika’da görmeyen gözlere ışık olmaya devam ediyor.
6400	O süreci Türkiye yaşadı ancak hiçbir sorun çözülmedi.
6401	Seçimleri bile boykot eden bir marjinal parti açtığı pankartla 1 Mayıs’ı gölgede bıraktı, provoke etti.
6402	Konuyla ilgili yazılı açıklama yapan Bakan De Maiziere, İHH’nın Hamas örgütüne milyonlarca Euro yardımda bulunduğunu ifade ederek, “İsrail devletinin varlık nedenini sorgulayan kuruluş ve gruplara Almanya’da dernekleşme hakkı tanınmayacağını” kaydetti.
6403	Olay yerinden yaralı olarak hastaneye kaldırılan kuzenlerden evli ve 2 çocuk babası Fatih Dağdelen, yapılan tüm müdahalelere rağmen yaşamını yitirdi.
6404	Ben Fransız okulunu bitirdikten sonra, Fransa’da Medya İletişim ve Telekomünikasyon Bölümü'nü kazandım fakat Fransa’da eğitimimi tamamlayamadım.
6405	Teşkilattan ilk tepki İzmir'den yükseldi.
6406	Sorunların çözümü için yargı çevrelerince ısrarla gündeme getirilen bir ayrıntı var: Adli Kolluk Kuvveti.
6407	Cami cemaatinin verdiği bilgiler doğrultusunda 3 kişinin robot resmi çizilerek, ilgili birimlere gönderildi.
6408	Uçaktaki 218 yolcu arasında inşaat, mühendislik ve yatırım konularında faaliyet gösteren devlete ait Sinohydro şirketinin çalışanları vardı.
6409	3- Güney Kıbrıs'ın AB'ye girmesine hizmet edildi..
6410	Aklın ve vahyin barışa bildiği bir ufka varılacaktır.
6411	' dizilerinin yönetmeni Hilal Saral'in yöneteceği filmin senaryosu hazır İncekara'ya senarist Gençoğlu'nda dava!
6412	Siyahların adayı olarak algılanmasına yol açacak tek kelime etmedi.
6413	Amerikalı ressam Dennis P. McCaan’ın, George W. Bush’un hükümetini protesto eden “Neocon Serisi”nin tamamı İzmir Devlet Resim Heykel Müzesi’nde sergilenecek.
6414	Geçen yıl temmuz ayında 128 metre olan su seviyesi, bu yıl aynı dönemde bir metre yükselerek 129 metreye çıktı.
6415	Ama bu pazarlıkta sadece 5 milyar dolarlık hibenin dışında nakit para görünmüyor.
6416	İnşallah bir çözüm bulunur.
6417	Bunu tehdit olarak da algılayabilirsiniz.
6418	Hatta kimi zamanlar ön koltuk bulamadığım için seyahatimi iptal ettiğim bile olmuştur.
6419	" ifadesini kullanmış; ama usta sanatçı kabul etmiyor bu yorumu: "Ben bunu hak etmedim.
6420	Suyun sürekli ilk tercih olması gerekir.
6421	Bir gün macera olsun diye evden kaçtım.
6422	Adı, “What Men Think They Know About Women” (erkekler kadınlar hakkında ne bildiklerini düşünüyorlar gibi çevirebiliriz).
6423	Cumhuriyet Mitinginin mimarlarından Prof.
6424	Biz bunun önüne geçmek için bir performans değerlendirmesi hazırladık.
6425	Oysa aynı tıp bilimi vücudun kendi üretimi olan kronik enfeksiyonlarda hâlâ son derece aciz..
6426	Emek Partisi Genel Başkan Yardımcısı Ender İmrek, Camp David anlaşmasının Ortadoğu için ciddi bir anlaşma olduğunun ve bu anlaşmanın halkların geleceğine ipotek koyduğunun altını çizdi.
6427	Mahalli idare düzeyinde hâlâ devam eden çeşitli doz ve düzeylerdeki yolsuzluklar ise geçmişe nazaran çerez nevinden kalıyor gibi.
6428	Çivit mavi renkte, suda eriyen, leke bırakmayan, çamaşırlarda erken kaybolan bir cins toprak boyaydı.
6429	Bilanço çıkarmak için dört işlem kafi.
6430	Patmos'ta hemen hiç turist yoktu.
6431	Bu nedenle Aysal’ın her ne kadar “büyük bir transfer bombası” patlatma hedefi olmasına rağmen işi çok zor.
6432	Aminoasitlerin bir araya gelerek oluşturdukları moleküller içerdikleri peptid bağı sayısına göre dipeptid, tripeptid gibi isimler alır.
6433	Çünkü Soğuk Savaş yıllarında oluşmuş, kurumlaşmış bu yapının ve alışkanlıkların artık tükendiği bir evrim yaşanmaya başladı Türkiye'de.
6434	Merhum değerli hocam Prof.
6435	Dil öğrendiler,»» En iyi 250'de iki Türk firması Sayı: 789 / Tarih : 18-01-2010 Migros ve BİM, dünyanın en büyük 250 perakende kuruluşu arasında.
6436	Üstelik bu paralar muhasebe kayıtlarında alacak bakiyesi olarak durmaktan başka hiç bir işe yaramıyor.
6437	En sağlam ellere teslim etmek ister.
6438	Sadece tutuklu meşhurların değil, son operasyonda gözaltına alınan iki orgeneralin de kim olduğunu bilmiyoruz!
6439	Ayrıca Connect, Ranger ve Transit modellerinde Ford Finans’tan 18.000 TL’ye varan 24 ay faizsiz kredi imkânı devam ediyor.
6440	Dünya Sağlık Örgütü'nün (DSÖ) Kanser Araştırmaları Kurumu, cep telefonu kullanımının beyin kanseri yapabileceğini bildirdi.
6441	Yolculuk sırasında 14 ve 11 yaşlarındaki kızlarımı çok özleyeceğim ama bu yolculuğun benim için önemini çok iyi bildikleri için hepimiz bu özveriyi göstermeye karar verdik.
6442	Makarrâ€“ı saltanatlarına olan uzun yolculuklarında Kur'ân'ı kendilerine azık edindiler.
6443	Edirne’de görev yaptığını belirten Astsubay Kıdemli Başçavuş Murat Şahan, babasının kanser hastalığı sebebiyle 70 bin YTL borca girdiğini, öncesinde ve sonrasında ise psikolojik tedavi gördüğünü belirtiyor.
6444	Çünkü arkasından bir kazık gelir diye korkarım.
6445	Sayın Ecevit, uydurmaca bir Türkçe ile de olsa, önemli bir gerçeği nihayet ifade ediyordu..
6446	Haldun Özkan, mezarlıkların, geçmişin birer aynası durumunda olduklarını belirterek, “Maalesef günümüzde halen daha devam eden gecekondulaşmalar yüzünden bu tarih aynalarımızı birer birer kaybetmişiz” dedi.
6447	Bugün IMF'nin serbest bırakacağı için düğün bayram yaptığımız beş yüz milyon dolar kaç misliyle şu anda kimlerin kursağında herkes biliyor.
6448	Alınacak ek personel de daha çok profesyonel özelliklere sahip havacı ve denizci personelden meydana gelecek.
6449	Gençler, ikişer kişilik gruplar halinde Aralık 2010 tarihinde staja başlayacak.
6450	Ancak âlemin boğuculuğu ile bu sıkıntısının kaynağını unutur.
6451	Soğukta kalın değil, kat kat giyinin Üst solunum yolu hastalıklarına en fazla sıcak mekanlardan terli olarak soğuğa çıkılması sebep oluyor.
6452	Erdoğan-Zapatero ikilisinin yıllardır önlemeye çalıştıkları bu gelişme, ne yazık ki, artık Avrupa siyasetine yön verecek boyuta varmış durumda.
6453	Kızıloğlu, “Herkes bir kere şunu çok iyi anlamalı; bu ülkenin enerjiye ihtiyacı var.
6454	Kapısını çaldıkları hak örgütlerinde, cenaze törenlerinde, taziye ziyaretlerinde, cezaevi kapılarının önlerinde, zamanla siyasi parti etkinliklerinde, mitinglerde bir araya geldiler.
6455	Çünkü kayıt yaptıran her üyemiz aynı zamanda devletimize de para ödemektedir” dedi.
6456	Meselâ mangala fazla konulan kömürleri israf diye geri çıkartıyor.
6457	Anadilde eğitim ve televizyon yayını isteyen Çerkesler, Kadıköy Rıhtım Caddesi girişinde toplandı.
6458	Kendisiyle uyumlu bir çalışma içinde olduğum için mutluyum.
6459	Benden bir mucize beklendi, fakat ben bu mucizeyi gerçekleştiremedim'' dedi.
6460	Son haftalarda bir toparlanma var gibi… Sezon başında teknik direktör değişikliği oldu.
6461	Amasya ili, ek kararname ile teşvik kapsamına alındı.
6462	Tatil yerine sosyal projeler üzerinde çalışmayı seçen AK Partili kadınlar, sivil toplum kuruluşlarıyla da iletişimlerini güçlendirme kararı aldı.
6463	“Naim Hoca, fanatik taraftarı olduğu Erzurumspor maçını seyretmeye gider.
6464	Gönül Balkır, üniversiteye hazırlanan öğrencilere önce en iyi öğrenme şeklini belirlemeleri tavsiyesinde bulundu.
6465	Kafamda bundan başka bir şey yok ve başka hiçbir şey düşünmüyorum.
6466	Her taraf dolar taşar çeşit çeşit araçlarla ve bunların getirdiği insanlarla.
6467	Tartışma sonrası Ç.G. ağabeyine ait ruhsatlı av tüfeği alarak A.Y.'nin köpeğini öldürdü.
6468	Bunlar bir bir ortaya çıkıyor.
6469	Açıklamada, Çin'in geçen yıl 2 milyar 146 milyon ton enerji tükettiği kaydedildi.
6470	Yine tavana bakıyor, hem de düşünmeye devam ediyordu.
6471	" Kızı Rüya'nın okula başlamasıyla yazı hayatı değişir.
6472	Bazı ilaçların araştırması ise hastane koşullarında doktor kontrolünde ilaçların hastaya verilmesi ile yapılır.
6473	Antidepresan etkisinin beyinde, noradrenalin ve serotonin geri emiliminin etkisini inhibe edilmesine bağlı olarak ortaya çıktığı düşünülmektedir.
6474	Türkiye’de sanayide ileri teknoloji kullanım oranı yüzde 5. Üretimin yüzde 60’ı orta teknolojilerle yapılıyor.
6475	Laik perspektiflerini bilemem ama demokratik perspektifleri var.
6476	Yüzbinlerce lira verip lüks sitelerden daire aldık.
6477	Öte yandan, Türkiye'de de yerel dil destekli bir arama motoru kurulması için Doğan Grubu ile Microsoft birlikte çalışacaklarını duyurdular.
6478	Partisinin kurucusu Mustafa Kemal Atatürk’e, zamanında bileziklerini satıp İstiklal Savaşı için para yollayan Pakistanlılara minnetimizi göstermek, en çok da CHP Genel Başkanı’na yakışmaz mı?
6479	O gündür bu gündür Schäuble tekerlekli sandalyeye mahkum.
6480	Geniş bir literatür taraması ile hazırlanan dergide makaleler konu olarak harf inkılabı ile sonlandırılmış.
6481	Vergi rekortmenliği bu sefere kısmetmiş.
6482	Artık hepimizin bildiği gibi dünya da hangi ülkede olursanız olun yönettiğiniz şirketin krize girmesi çok olası bir durumdur.
6483	Danıştay'ın aldığı karar sonucunda Doğuş Grubu'ndan TANSAŞ'ı geri alma yetkisini kazanan Priştina, bu konuda oldukça zorlanacak gibi görünüyor.
6484	Sırp güvenlik yetkilileri ise Karadziç’i yakalamak için batı yanlısı cumhurbaşkanı Boris Tadiç’in, Sırbistan İstihbarat Servisi Başkanı Rade Bulatoviç’in yerine yeni bir isim olan Saşa Vukadinoviç’i atamasını beklediler..
6485	Bana Erdal Özkan adına düzenlenmiş MİT kimliği verdi.
6486	Kemal Safa Güntekin, ‘memleket romanı’ akımından ilham alarak yola çıkmış.
6487	Halk bunu istiyor palavrasıyla, kitlelere servis edilen kalitesiz, etik ve estetik yoksunu içeriğin asıl sorumlusudur, izlenme oranı.
6488	Fakat onun köyü insanların geriye dönebildiği çok az sayıdaki köyden biriydi.
6489	Ama hâlâ eksik bulduğun yanlarıyla duruyorsa karşında, o insan için bir şey yapmaya çok geç kalınmış demektir.
6490	Ne yazık ki zengin olma umuduyla piyasa araştırması yapmadan, uzmana danışmadan alınan araziler son alıcıların elinde kalacak.
6491	Bomba uzmanı ekipler tarafından incelenen paketten Kaleşnikof marka silah ve 2 adet dolu şarjör çıktı.
6492	Nejat Aybers tarafından 3 MW kapasite ile çalışmasına izin verilmiş.
6493	İyi bir yönetici gerçekçi bakmalıdır.
6494	Belki yıllardır bir birini görmeyen emeklilerimiz iftar vesilesiyle buluşup, konuşmakta ve hasret gidermektedir” dedi.
6495	Yoksa siz gündüz yol yapmışınız, birileri gece gelip o yolları bozuyor, dikilen binaları yerle bir etmenin yollarını arıyor, girişimciyi tehdit ediyorsa, nasıl ekonomik kalkınmayı gerçekleştireceksiniz ki!
6496	İki aile burada çoğalıp bir toplum oldu; ama hepsi birbirinin akrabası olduğu için birbirine benzeyen fertlerden oluşan renksiz bir toplum..
6497	Silivri’deki yerleşke, en son teknolojik donanım, azami güvenlik, engelli hükümlüler için oluşturulan odaları ve 11 bin 16 kişilik kapasitesiyle dikkat çekiyor.
6498	Sorarım size vatani görev ordu evinde garsonluk yapıp, gitar çalmakmıdır?
6499	Altan Yavuz’dan bir başucu kitabı… Yazarın tüm yazılarını görüntüle Uzun bir süredir gazete sayfalarında yazılarına ve o güzelim taşlamalı şiirlerine rastlayamadığımız Dr.
6500	Basın açıklamasında kürsüye çıkan BDP Milletvekili Bengi Yıldız'da Bakan Atalay'a yönelik olarak; "İlimize hoş gelmedin, sefalar getirmedin!
6501	3 Haziran'dan sonra seçmen kağıtlarını İlçe Seçim Kurulu'na teslim edeceğiz.
6502	Bir restoranda yemek yerken gözleri yakacak derecede biriken sigara dumanı neye hizmet edebilir ki?
6503	Ekonomik sahada olduğu gibi.
6504	Bunlar daha da etkili olabilir.
6505	Bugün de Denizbank olarak Dexia Grubu'nun bilançosunun yüzde 3'ü olmamıza rağmen karlılığımız neredeyse grubun üçte biri seviyesinde.
6506	Yapılan kimlik sorgulamasında, kadının uyuşturucu ticareti suçundan 6 aydır tutuklu bulunduğu cezaevinden 15 gün önce çıktığı belirlendi.
6507	Biyoloji ve fizik bilimleriyle ilgili faaliyetlerden hoşlanırlar.
6508	İyi bir üniversitenin iyi bir bölümünü bitirdiğim halde hala işsizim.
6509	Zira "Baykal'a rağmen" açıkladığı adaylığının ardından yaşananlar işinin pek de kolay olmayacağını gösteriyor.
6510	Eğer o yoldan 5 dakika önce ya da sonra geçse kurtulur muydu babamız?
6511	Pazarlarda malların üstü başka altı başka olamazdı.
6512	Bu tarihten sonra Türk toprakları; doğudan Çin, batıdan Arap işgali ile karşı karşıya kaldı.
6513	Türkiye'nin ekseni bellidir, dış politikada eksenimiz bellidir ve gayet açıktır.
6514	Namaz bitince sordum: Ne kadar çok secdede kaldınız?
6515	Sizler bugün her türlü övgüyü hak ediyorsunuz.
6516	Hatta bir yerde karşılaştık, sordu ‘Bir şey yok mu?
6517	Aşık Ahmet'in gönlünde ve dilinde en çok varsağı yankı buluyor; "Karacoğlan bir isim ve sıradan bir aşık olmaktan çok onun geleneği bize aktarmış olduğu kültürü önemli.
6518	Sahada beklenenden ziyade görünen Portekiz'in Ferreira ve Simao ile sol tarafı daha çok kullanıyor olmalarıydı.
6519	Bu dünyanın içinde aşk, acı, hüzün, ayrılık ve ölüm var.
6520	Simurg’a ulaşabilmek için, önlerinde daha aşılması zorlu yedi engel varmış.
6521	Yerel saatler, 00.30’u gösteriyor.
6522	Kendi mahallesinde de baskı görüyor o zaman..
6523	Etik değerlere saygılı ve duyarlı olmalı.
6524	Ammada yaptın be kardeş olmadı o polis ne kadar suçlu ve insan değilse şimdi savunduğun pkk daha şerefsiz.
6525	Takımda oynayacak futbolcu sayısı belli.
6526	Titreme, istemsiz olarak tekrarlayan ince ritmik sarsılma hareketleridir.
6527	Şimdilik umut edilen sayıda sanayicinin bölgeye gelmediğini görüyorum.
6528	’ K. tutuklandığında yasanın alanı içinde olduğunu varsayarak kendi kendine sorar: ‘Ne biçim insanlardı bunlar?
6529	E hayat çok ciddiye alınacak bir mevzu değil.
6530	Haniye tüm Filistinlilere sakin olmaları çağrısında bulunurken, Hamas güçleri önceki pozisyonlarına geri çekildiler.
6531	Güvenlik zafiyeti başlığı altında ülke genelinde birçok örnek verilebilir- deniz otobüsü, trenler, şehirler arası otobüs istasyonları, alışveriş merkezleri vb.
6532	Avrupa Birliği Maliye Bakanları Yunanistan’ı bir türlü çıkamadığı malî krizden kurtarmak için 12 milyar avro daha verip vermemeyi tartışıyor.
6533	Haber Fx Tarihi Konak Turizme Kazandırıldı google ara Tarihi Konak Turizme Kazandırıldı google haber ara Tarihi Konak Turizme Kazandırıldı haberi Bu habere ilk yorumu siz ekleyin.
6534	Türkiye'de ise şu ana kadar ne ısıtmada ne de sanayide ve elektrik üretiminde kesinti söz konusu.
6535	Bosuna degil "Ya sev, ya terket" demeleri..
6536	Kaldıki CHP yönetiminin Türkiyedeki bütün köşe yazarlarını tatmin edecek bir liste hazırlama zorunluluğu olduğunu düşünmüyorum.
6537	Kendi içlerine kapanmak yerine Türkiye partisi olmalılar.
6538	Mikro krediyi biz de anlatacağız" dedi.
6539	Denetim kurulunun rektörü ve dekanları görevden almak yetkisi bulunuyor.
6540	Hemen satın alabileceğimi düşünüyordum.
6541	Yeni Şafak Gazetesi’nde yer alan açıklamada Bakan Eker GAP kapsamına giren tarım arazilerinden bugüne kadar ancak 300 bin hektarın sulandığını, 2012 yılına kadar da 1.5 milyon hektarın sulamaya açılacağını söyledi.
6542	Sergi, Lefkoşa’daki Mağusa Kapısı Kültür Merkezi’nde yaptığı konuşmada, Basın ve Enformasyon Dairesi için yeni koşullarda yeni görevler ve vizyondan söz etti.
6543	“Belediye’de görevliyim, her yıl Ermeni düşman rolünü ben oynuyorum, millet benimle dalga geçmeye başladı artık..
6544	İran'ın en büyük ikinci kenti olan kuzeydeki Meşhed'de gösteri yapan Tıp ve Edebiyat Fakültesi öğrencileri, Tahran'da meydana gelen şiddet olaylarının sorumlularına yaptırım uygulanmasını istiyorlardı.
6545	"Odamdan ayrılmadan önce kız öğrenci Atatürk’ü eleştirme babında, 'Ne lüzum vardı Cumhuriyet’e?
6546	Üretilmiş hastalıkların olduğu kesin.
6547	' Güzel söz, adeta atasözü gibi… Doğru, gerçeklerin üzerini ancak bir süre örtebilirsiniz, sonra gün yüzüne çıkar ve kendini kabul ettirir.
6548	Amerika başı dönmeye başlamış bir güç nasıl kusacağı belli olmuyor.
6549	Ünlülerin evlilikleri birer birer yıkılıyor.
6550	Bu genç, okumuş, janti giyimli çocukların kırsalla diyaloğu, entegrasyonu ne olur merak ediyorum.
6551	Bakın bir semt sakini, sıkıntılarını nasıl anlatıyor..
6552	Çözüm, toplumca zihniyet devriminden geçiyor.
6553	Dışişleri Yakovu Viyana’ya gitti Larnaka, 11 Mayıs (KHA)—Dışişleri Bakanı Yorgos Yakovu, 11 – 13 Mayıs tarihleri arasında Viyana’da AB - Latin Amerika ve Karayipler 14.Zirve Toplantısına katılmak amacıyla bugün Kıbrıs’tan ayrıldı.
6554	Hal böyle olunca da otobüsler ve dolmuşlar durağa giremiyor ve şoförler yolun ortasında yolcu alıp, bırakmak zorunda kalıyor.
6555	Birinci gün iktidarın devrilmesini isterken, ikinci gün bir önceki gün tutuklananların serbest bırakılmasını isteyen bir harekete halk hareketi denilebilir mi?
6556	Yirmi Altıncı Sözde sırr-ı kadere dair beyan edildiği gibi, musibet ve hastalıklarda insanların şekvâya üç vecihle hakları yoktur.
6557	Bilim ve teknolojinin toplum yaşamındaki önemini kavrayan ülkeler hızla zenginleşirken, diğerleri hızla fakirleşmiştir.
6558	İddiaya göre, görüşme sınırötesi operasyon nedeniyle yapılan bir kutlama ziyaretiymiş.
6559	İkincisi ise, Türkiye toplumundaki özgürleşme, zenginleşme ve saygınlık kazanma özlemine cevap vermeksizin başarı sağlamanın mümkün olmadığı bilinci.
6560	Volkan kalesinde devleşirken Serhat da 2 tane birbirinden güzel gol atarak Fenerbahçe’nin şampiyonluk yoluna orkide çiçekler attı.
6561	Başkanlığını Michael Hwang'ın yaptığı 3 kişilik..
6562	Burada herkese yer var, bir rol kapmak için rekabet eden oyuncular değiliz ki… Benim yapmayı sevdiğim şeyler, herkesle aynı olamaz.
6563	Bu koşuya özenle hazırlanan MİRCİHAN (2) ve formunda önemli gelişmeler gözlenen METİNER (6) daha sonra değerlendirilmelidir.
6564	Kendim ettim kendim buldum diyerek, gül gibi sararıp solacak mı?
6565	Başbakan Yardımcısı Bülent Arınç memleketi Manisa'dan Bursa'ya kaydırıldı.
6566	” sorusu ile sormuş, Fransa parlamentosunda ele alınan Ermeni soykırımını inkâr edenlere ceza vermeyi öngören yasa tasarısını eleştirmiş “ Neden.
6567	Valide Sultan’ın bahçesindeki 31 çeşit kirazın çoğu, aralarında, virani kiraz, dalbastı kiraz, tatlıoğlu kirazı gibi nadide cinslerin bulunduğu fidanlar İstinye İbrahim Bey yalısının bahçesinden getirilmişti.
6568	Bu millete neler oluyor.
6569	Okur yine uyardı: “Kendi yazarınızın adı yanlış yazılmamalı!
6570	EmreEmre sevincmi üzüntümü tartisilir tüm yorumları oku » Bu habere yorum yazmak için üye olun ya da giriş yapın.
6571	Papadopulos, politik kişiliğinden/siyasi düşüncelerinden dolayı eleştirilebilir ama suçlanamaz.
6572	Hafta içi İzmir'de oynanan Fenerbahçe-Beşiktaş Türkiye Kupası maçında.
6573	Verdiği karardan vicdanen rahat, kalben mutmain ve aklen mukni bulunmalıdır.
6574	Bunun başka formülü var mıdır; elbette vardır ama çok daha dolambaçlı ve zor bir yoldur, bunun için de belki çok üstün bir yazar olmanız gerekir.
6575	17 bin öğretmen ise açıkta kaldı.
6576	Ajda Pekkan'dan sonra Abba, ADA Müzik 25. Yıl, Bülent Ortaçgil, Ib.
6577	GE, Macaristan"da; Philips ise Polonya"da üretim merkezleri kurdu ve bizim bir yılda ürettiğimizi bir haftada üretir duruma geldi.
6578	Babadağlı kardeşler, “Kanser hücreleri çok değişik sayıda MMP enzimi salgılıyor.
6579	Bir başka deyişle, Türkiye’de Meclis’e başörtülü girmek ‘yasak’ değil.
6580	Emekten çok, yasal düzenlemeler, sendikaların kurnazlığı ve mevcut menfaat grupları ücreti belirlemektedir.
6581	Bu beklentilerin ideolojik mânâda karşılığı ve uzantısı yoktur.
6582	Ancak Durak olayın peşini bırakmamış ve uzun girişimler sonucu tesisin 29 yıllığına belediyeye kiralanmasını sağlamış.
6583	Tüm yurdu etkisi altına alan yağışlar Muş'ta da yaşamı olumsuz yönde etkilemeye devam ediyor.
6584	DSP İl Başkanı Suer, DSP’nin referanduma yönelik kararının “hayır” yönünde olacağını bildirdi.
6585	Görüşmeyi olumlu olarak değerlendiren Shalit, Haaretz Gazetesi’ne yaptığı açıklamada Carter’ın oğlunun serbest bırakılması konusunda yardımcı olacağını söyledi.
6586	İspanya'yı bazen 4-3-3, ağırlıklı olarak 4-1-4-1 oynatan Aragones'in en büyük şansı, bir Senna'nın da yeni takımında kendisini bekliyor olması.
6587	Bunu nasıl ortadan kaldırabilirsiniz?
6588	Bu ülkeler Batı'ya el açıp onun oyuncağı olmak yerine, niye onurlu varoluşun şartlarını yerine getirmezler?
6589	Kimbilir belki de bu tuhaf kavgaya hiç karışmaz, sessizce ve muzipçe izlerdi bir köşeden.
6590	Mesela, Yeni Anayasa tartışmaları ve yapım süreci, bütünlüklü bir ekonomi-sanayileşme programının yapımı ile birlikte yürümeli.
6591	Güzel yollar yapıldı.
6592	Hükûmet, bu defa hakikaten muktedir olma, sivil irâdeyi hakikaten işletme sorumluluğu ile yüz yüze.
6593	Yapısal değişiklik veya bence asıl anlamıyla kafasal değişikliklerin bir an evvel gerçekleşmesi şartını koyan IMF aslında şundan emin olmalı.
6594	Bugün İngiltere"de hiçbir hükümet "Verelim kurtulalım" demiyor.
6595	Bu anlayış topluma da yansıdı.
6596	Miting alanına giriş sırasında yapılan üst aramalarında ruhsatlı silah, çeşitli bıçak ve çakılara el konuldu.
6597	Katsayı eşitsizliğine sebep olması, başörtü yasağını koyması YÖK’ü çatışılan kurum haline getirdi.
6598	Erzurum'da kar kalitesi çok iyi fakat atlama sporu için iklim şartları ve suni kar da önemli.
6599	Yüzlerce bilgisayar ve çağdaş araçla Kadıköy Polisi’nin maddi-manevi her ihtiyacını karşılamıştır.
6600	Gecenin başlıca tartışma konusu da 301 ve Türkiye-Avrupa Birliği ilişkileriydi.
6601	Şimdi Basın Konseyinin başında aktif olmayan bir gazeteci bulunacak.
6602	Bu hasımlık halinin 2010’deki ilk tezahürü, ocakta İsrail’in şahin Dışişleri Bakanı Avigdor Lieberman’ın yardımcısı Danny Ayalon’un Türkiye Büyükelçisi Oğuz Çelikkol’a reva gördüğü ‘alçak kanepe’ hakaretiydi.
6603	Ayrıca, iktidar ortağı SPD Partisi 27 Eylül’de yapılacak Federal genel seçimleri bu kesim üzerinden yürütmektedir.
6604	1989'da Berlin duvarı yıkılırken kaç kişi dünyanın bugününü tahayyül edebildi?
6605	Ama neresinden, doğusundan değildi.
6606	Bu çocukların eğitim gördükleri okulların yöneticileri ile iş birliği yapmayı planladıklarını anlatan Ateş, tasarruf becerisini diğer çocuklara da öğretmeye çalışacaklarını kaydetti.
6607	Bu yazı 16 Aralık 2010 tarihinde yayınlandı ve 6801 kez görüntülendi.
6608	HABERTÜRK Gazetesi Yazarı RAHŞAN GÜLŞAN: ‘Adamın özrü kabahatinden büyük!
6609	Cami yakınına ve kent merkezine gelmeleri mahkemece yasaklanan ırkçılar, kendilerine gösterilen ve kocaman bir alana sahip olan Barmer meydanında küçücük kaldı.
6610	3-Üstatların, vergi denetimini bırakıp idareye kaçmasını önleyecek şekilde özlük hakları en azından genel müdür seviyesine yükseltilmelidir.
6611	78 yıl önce açıldığında bir kurtuluş savaşını yürüten Meclis'in, bugün, egemenliği tam anlamıyla temsil ettiğinden kuşku duyanlar?
6612	Derim ki: "Sevgili Ben, Merak ediyorum nereden kaynaklanıyor şu melankolik hallerin?
6613	Bu sebeple, aynıdır diye, hiçbir kelime keyfî olarak atılıp, yerine yenisi konamaz.
6614	Erkekte biraz derin dekolteli tişörtler olacakmış, bir de adamın bileği görünecekmiş.
6615	Arkadaşlarıma bu ilkesiz tutumundan ötürü teessüf ediyorum.
6616	Görüşmelerin ardından Lavrov ve Nalbandyan ortak basın toplantısı düzenlediler.
6617	Bir tencere içinde tuz ve su ilave ederek parçalanmayacak şekilde haşlayalım.
6618	Matiz ise müzisyenin hayatını ve müziğini iyi ifade ettiğini düşündüğü bir kelime: Eski Yunancada 'düşkün kimse, sarhoş' anlamına geliyor.
6619	Ama en sevdiği varlığa bu kötülüğü yapmaz ki insan!
6620	Eskiye nazaran sektörde bir durgunluk var ama yine de sürekli yenilenen bir ürün olduğu için ilgi eksik olmuyor.
6621	Bir çoğunuz onu yakından tanımıyorsunuz ama benim tanıdığım en hoş görülü, kompleksiz, esprili, anlayışlı insanlardan biri o. Kendisine ve karşısındakine saygısından dolayı aslında o mesafeli duruşu.
6622	Evin havasını nemlendirmek, bol su içmek ve sigara dumanından uzak durmaksa yapılması gereken diğer şeyler arasında..
6623	1950'lerden bu yana muhafazakâr iktidarların gösterdiği performans, modern tarihe belli ölçeklerde ve 'bize özgü' modellerle katılabilmemizin mümkün olduğunu göstermiş bulunmaktadır.
6624	Soruna bir çözüm getirebilme niyetiyle ünlü iş adamı Mustafa Toros iş yerinin tam karşısında 200 araçlık bir otopark düzenledi.
6625	27 Nisan metnine “postmodern muhtıra” dememin tek sebebi, internet sitesinde yayınlanmış olmasıdır.
6626	Erkekler avrupada liginde fenerbahçe son dörde giremez Avrupada kupa kazandıracak yıldızlar bunlarmı.komik çok komik bi durum haklisin kardes.
6627	Sırplarla savaşan ve iktidara gelen UÇK savaşçıları da aynı.
6628	Şu an İzmir’deki 48 kurultay delegesinden 25’i belediye başkanı, 15 kadarı da ilçe başkanı.
6629	Kadıköy'e gelince o Kazımın gitmesinde bence bir sakınca yok.
6630	Bu konuda kayda değer çalışma yapan kurumlardan birisi yukarıda adı geçen Cosmicus'dur.
6631	Daha merkantilist, korumacı bir Avrupa'ya doğru mu gideceğiz, yoksa yolumuza açık ekonomiler olarak mı devam edeceğiz?
6632	Aynı dönem, NATO üyesi ülkelerin silahlı kuvvetleri içinde özel gerilla birimleri örgütlenmeye başlandı.
6633	Tam anlamıyla dehşet verici.
6634	O zaman da kendi kaleminin ya da bilgisayarının tanıklık edeceğinin farkında olması lâzım.
6635	Vergi daireleri en yüksek vergiyi casinolardan alır.
6636	Sonuçlar saat 14.00 itibariyle internet sitesinde açıklanıyor KPSS Sonuçları Açıklanmak üzere - KPSS sonuçları ne zaman açıklanacak.
6637	Doğan Holding patronu Aydın Doğan geçen hafta bankacılık çevrelerinde uzun süredir konuşulan bir operasyonu onayladı ve Dışbank'ın yüzde 89,34 hissesini 880 milyon Euro karşılığında Hollandalı finans devi Fortis'e sattı.
6638	Onun adına kalite denir, gelişmişlik denir, uygarlık denir!
6639	Yüzyıllardır talan edilen kütüphaneler, tasnif bekleyen arşivler ve kendi harflerine yabancı kalan nesiller eski eserlerin kalıntılarına dahi ulaşmayı zorlaştırmış.
6640	Bu yüzden mutluluğumuz, duygusal ve düşünsel alandaki gelişimimizle birlikte, olay ve insanlara olan yaklaşımımıza bağlı olacaktır.
6641	85'te Mert'in uzak mesafeden sert şutunu kaleci Serdar kornere tokatladı.
6642	Parasını alan kadınları mahalle pazarında alışveriş yaparken görmek ise kooperatif üyelerinin en büyük mutluluğu.
6643	Tam 180 hafta “New York Times En Çok Satanlar” listesinde kalmayı başarmış bir hatırat uyarlamasını, çok daha fazla ciddiye almaları gerekiyordu.
6644	Yani ahtapotun sekiz kolunu..
6645	Üçüncü Brütüs ise Tarık Bişri’dir.
6646	" Ünlü sanatçı Ferdi Tayfur felç oldu Türkiye'nin önemli seslerinden Ferdi Tayfur yüz felci geçirdi.
6647	Florida'da Bush'u başkan kılan şaibeden California'daki recall arasındaki Amerikan demokrasi grafiğiyle dalga geçerken, buyurun Şimdi herkesin kaygısı recall olur mu, olmaz mı?
6648	ARTIK, onlar toplum kahramanları olmuşlardır.
6649	Ancak, başta siyasi hayatta, eğitimde ve kamu hizmetleri alımı esnasında olmak üzere, Türkçe dışındaki diğer dillerin kullanılmasında kısıtlamalar devam etmektedir.
6650	Engin Alan'ın itirazına da mahkemeden ret İstanbul 11. Ağır Ceza Mahkemesi savcısı Celal Kara, 'Balyoz Planı' davasının tutuklu sanığı emekli Korgeneral Engin Alan'ın tahliye isteminin reddin..
6651	İlk derece mahkemelerinde görev yapan hâkim ve savcılara göre ise meseleye güven krizi demek; sorunu küçümsemek bile değil, hiç anlamamak manasını taşıyor.
6652	Avcılar, trap ve tek kurşun atışlarının ardından saz çalıp, türküler söyleyerek piknik yaptı.
6653	Bütün bunlar ne kadar doğruysa, İsrail’den gelen liberal kimlikli Benny Morris’in de böyle düşünmediği doğrudur.
6654	Dik bir yokuşu tırmanmaya çalışan aşırı yüklü bir kamyon gibi, Avrupa projesi de durmanın eşiğinde.
6655	Çoğu insan, varoluşsal bunaltıyı yok edebileceğini düşünür; bunun için olmadık yollara başvurur; sanki hayat somut, değişmez, kontrol edilebilir bir şeymiş gibi davranır.
6656	Eski büyüklerin dedikleri gibi, güneş girmeyen eve doktor girer sözündeki gibi, her sabah tüm hastalarının tansiyonlarını ölçmeye giden bir doktor gibi, tüm yalıları ziyareti.
6657	Tebliğler farklı başlıklar altında sunulmuş olsa da, gelinen son nokta hep Gülen Hareketi’nin medeniyetler arası çatışmaya sunduğu çözümde, hareketin sivil toplumun güçlendirilmesine ve bir barış kültürünün oluşturulmasına yaptığı katkıda buluştu.
6658	Mehmet Özbay ve Gonca Us hastaneye götürülürken ölüyorlar.
6659	Bu yazı 02 Aralık 2009 tarihinde yayınlandı ve 14522 kez görüntülendi.
6660	08 Ağustos 2007 Çarşamba 09:16 30 yıldır İstanbul’da yaşayan Sason’lu ermeni aile, Sason ilçesine gelerek 3000 metre yükseklikteki Mereto Dağı’nın zirvesindeki manastırda ayin yaptılar.
6661	Artık, vakit tamamdı; yolculuk emareleri iyice belirmiş ve Resûlullah (s.
6662	Faruk Çelik’in sorumluluk alanında böylesine çetrefilli konuların yer aldığı Diyanet İşleri Başkanlığı da var.
6663	Ahmet Mete Işıkara, "Türkiye'de belli yerleşim yerlerinde neler olabileceğini basın toplantısında açıklayabilirim.
6664	Kabul etmek gerekir ki bugün insanlığın geneli için kaygı duymak, her Müslüman‘ın öncelikli ödevleri arasında yer almaktadır.
6665	Yalnızlığın insana çok şeyler kazandırdığını düşünüyorum.
6666	O şekilde konuştuğundan dolayı bizim tarafta Talat'ı duygusal biçimde eleştirenler lütfen eleştirilerini geri alma olgunluğunu göstersinler..
6667	Bu konu Politika bölümünde (14 Mayıs 2011, 12:05) yayınlandı.
6668	Bu mânâlar aslında davranış okuyucuları için birer sinyal niteliği taşır.
6669	Geleceğin iş piyasasının kalifiye iş gücünün olacağını da söyleyen Schönefeld, bu proje sayesinde Türk gençlerinin şanslarının yükseleceğini ve bu sayede İş piyasasının güçleneceğini anlattı.
6670	F.Bahçe'nin Antalya karşısındaki görüntüsüne baktığım zaman, görünen tek şey sadece duran toplardan adrese gönderilen gol paslarıydı.
6671	” Bu yazı 12 Haziran 2010 tarihinde yayınlandı ve 11024 kez görüntülendi.
6672	Meclis'ten eve, evden Meclis'e geldi gitti.
6673	Stuttgart Büyükşehir Belediye Başkanı Dr.
6674	Bölgede yatırım hareketliliğinin fazlalığına dikkat çeken Unutmaz, Bölgedeki Kalkınma Ajanslarının büyük rol oynadığına vurgu yaptı.
6675	Ekonomi geliştiği için bu pazarda ticari araçlara ihtiyaç büyük.
6676	Şu twitter çıktı çıkalı gazetecilerin işi kolaylaştı.
6677	İstanbul'un bilinen mekânlarından Sulukule'de çocuk yaştaki kızların, fuhuş yaptığı söylenmiş, görüntülenmişti.
6678	Ali Bulaç Bey'in "Din-Kent ve Cemaat Fethullah Gülen Örneği" isimli kitabından bahsediyorum.
6679	Yıllarını edebiyata ve şiire adayan Cevher İhsan Miskioğlu bu 15.şiir kitabı ile Edebiyat’ı ve şiiri sevenlere küçük te olsa bir katre daha sunmanın mutluluğunu taşıyor.
6680	Vaktiyle bilinen cömertliğine İslam’a girdikten sonra tekrar nasıl kavuştu?
6681	Bilet karşılığı para ile taşınan yolcu oranı yüzde 35 civarındadır.
6682	Söz alan diğer sanatçılar da bütün baskılara rağmen Önder'in yanında olacaklarını dile getirdi.
6683	Gerçi zaten bir rektör ikinci dönemde de aday olmayı kafasına koymuşsa, üniversitenin kadrolarını kendine oy verecek kişilerle doldurmaktadır.
6684	Afrika'dan bir öğrenci, Sezai Karakoç'un Mona Rosa şiirinden parçalar okudu.
6685	Yoksa, yara dediğin açılır kapanır.
6686	İmparatorluğun düzeni böyle.
6687	Ancak Sayın Meclis Başkanımızın sıkı bir takipleriyle birlikte hızla sonuca ulaşması gerekir.
6688	6 Ekim 2009 Salı • 2023 yılında Kim iktidarda?
6689	Demokrasinin gereği de halka güvenmek değil mi?
6690	Ayrıca Euro'ya ve AB'ye duyulan güvenin de büyük darbe almasına sebep olacak.
6691	'Oğlum, senin de eşin ve evladın var..
6692	14 senelik bir hesabı bağlıyorsa çok daha güzeldir.
6693	Hem kendi konsantrasyonu bozdu, hem de arkadaşlarının moralini.
6694	Yazdığı romanlardan Su Sinekleri'ni (1932) okumamışken, bir ad olarak işitmiştim.
6695	Bu şehir kurulduğundan beri hep denizcilikle uğraşanların gözbebeğidir.
6696	Trabzonspor Teknik Direktörü Şenol Güneş, Sivasspor karşısında oyuna hakim olduklarını ve sahada ne yaptığını bilen bir Trabzonspor olduğunu söyledi.
6697	1 dolar, 1 YTL'ye eşit olur mu?
6698	EÜ Tıp Fakültesi Muhittin Eren Amfisi'nde düzenlenen törene katılan EÜ Tıp Fakültesi Dekanı Prof.
6699	Almanya'daki en sert başörtüsü yasağı olarak tanımlanan yasaya karşı Eyalet Avukatı Ute Sacksofsky dava açtı.
6700	Değerli Aydınlık Dergisi çalışanlarına sonsuz teşekkürler.
6701	Başkan Kazım Yılmaz ve yöneticiler idman sahasına gelerek teknik heyet ve futbolcularla hem tanıştılar, hem de birbirlerine başarı dilediler.
6702	Olayda biri ağır 13 kişi yaralandı Diyarbakır'da benzin istasyonuna ait bir markette gaz sıkışması nedeniyle meydana gelen patlamada 1'i ağır 13 kişi yaralandı.
6703	2007 seçiminde kısmi kalan bu uygulama genişletildi ve birçok bakanın seçim bölgeleri değişti.
6704	OHAL fiilen ortadan kalksa da belleklerden silinmesinin zaman alacağını gösteren bir başka nokta da kimsenin gerçekten ne düşündüğünü dile getirme cesaretini gösterememesi.
6705	Dünya Kamuoyu'nun Kıbrıs Konusu'yla hiç ilgilenmediği bir süreç yaşanırsa işte o süreçten de bir "82.
6706	Sanki, insanların kardeş olduğu, sınıfsız; toplumsal farklılıkların olmadığı bir “insanlık ülkesi”nden söz ediliyor bu reklamda!
6707	200’e yakın işletme sahibi ve üretici yurttaşımızın katıldığı panelin en ilgi çekici yanı çalıştaylardı.
6708	Bu süre zarfında şelalenin montajı ve yapımı hakkında bizim ekiplerimize teknik destek verdi.
6709	Büyükşehir birimlerinden birçoğunun teknik desteğiyle yürütülecek çalışmalara toplantıdan sonra hız verileceği kaydedildi.
6710	Türkiye 1965 seçimleri öncesinde dertliydi.
6711	Ayamama Deresi'nin yakınındaki 9. Kısım'da birçok evi su basmış, yollar ve otoparklar kullanılamaz hale gelmişti.
6712	İlk gün saldırılarının ardından zaten zayıf olan alt yapı tamamen çöktü.
6713	Bir politikacının kendi kariyer çıkarları için, ilkesiz ve ölçüsüz bir şekilde siyasî sorunları sömürmesi gibi.
6714	Başkan Ok, eşi ve çocuğuyla birlikte Şefika Kızek'i evinde ziyaret edip Regaip Kandili'ni kutlad Gaziantep'te Sahte Deretjan İmalathanesine Şok Baskın Gaziantep'te ünlü bir deterjan markasını taklit ederek imalat yapan depoya polis şok bir baskın yaptı.
6715	Sahip olduğu bütün kuvvetiyle, dünyaya sarılmış bir toplum içerisinde yaşamak, hakikaten insanı nefes alamaz bir hâle sokuyor.
6716	Denizci Henry'nin hayat hikâyesini yazma işini üstlenen çağdaşı Gomes Eannes de Azuzara, karanlık kıtanın balta girmemiş ormanlarına uzanan korkunç yağmanın ölümcül meyvelerini kalemiyle şöyle topluyordu: Fatih'in kayıp vasiyetnamesi bulundu!
6717	İskenderun Körfezi'nde 4.9 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
6718	Dün bütün gece hakkında yapılan programları seyrettim, yorumları dinledim, saçları dökülmüş kanserli görüntülerine tekrar tekrar baktım.
6719	Dolayısıyla yorumlar hiç de rasyonel olmadı.
6720	ABD yönetiminin ardından ikinci sırada İsrail saldırıyla ilgili görülüyor.
6721	Evet hazırlamış ve hazırlamakta olduğumuz belli başlı projelerimiz var.
6722	Durumu fark edenler ise Türkiye’den yardım istiyorlar.
6723	Dini; siyasetlerine alet edip, dış destek ile ülkelerinin yönetimlerini ele geçiren zihniyetlerin, sorgulanması ve telin edilmesi de gerekmez mi?
6724	Eylem basında yer alıp, arka arkaya kınama demeçleri verilmeye başlandığında, eylem amacına ulaşmış demektir.
6725	Daha oyunun 4. dakikasında kucağındaki topu Nikolou'nun gol atması için önüne bırakan Yenicami kalecisi, bu yetmezmiş gibi bu kez 35. dakikada benzer bir pozisyonla Nikolou'ya bir gol daha attırdı.
6726	Magusa'nin bugün önemli bir misafiri vardi.
6727	Şairlere ise özellikle çocuk şiirleri yazmalarını öneren Dağlarca sözlerine şöyle devam etti: “Çocuk şiiri yazarken, yazmıyorum, oynuyorum!
6728	Bu transit geçiş Türkiye Cumhuriyeti’nden sözkonusu vize veya ikamet tezkeresini düzenleyen devlete olabileceği gibi, bahsekonu devletten Türkiye Cumhuriyetine yönelik de olabilir.
6729	Hesaplaşmayı sonraya bıraktı, yeşil yoldaki tekeri kırık kağnıya bir şans vermeye, dereyi geçerken at değiştirmemeye karar verdi.
6730	Türkiye artık seçim yılına girmiştir ve 2011 yılı bu anlamda Türk–Alman ilişkileri açısından da hareketli olacaktır.
6731	Dünyanın bu durumunu tasvirime katılıyorsanız, ülkemizin böyle bir dünyada durumunu nasıl yorumluyorsunuz?
6732	Haklarımız kâğıt üstünde kaldı.
6733	Çünkü MHK, Süper Lig maçları dahil, öylesine anlamsız 4. hakem atamaları yapıyor ki..
6734	Aziz Yıldırım başkanlığında 10 senede %1150 oranında büyüyen Fenerbahçe; kendi bütçesinin, yarıştığı takımların bütçelerinden oldukça sınırlı olmasına rağmen bu takımlarla şimdiye kadar başa baş müdacele etmeyi başarmıştır.
6735	Aranan kişilerinin çoğunluğunun Alman kökenli oldukları ifade edildi.
6736	Wozniaky'den sonra Stosur'u da deviren güzel oyuncu Roland Garros'da da başa oynayacak gibi..
6737	İsrail ve Suriye arasında Türkiye'nin arabuluculuğunda yapılan görüşmelere katıldı.
6738	Anestezi doktorunuz her türlü alerjik reaksiyona müdahale konusunda eğitimli ve deneyimlidir ve ameliyathane koşulları böyle durumların tedavisi için en uygun ortamdır.
6739	Onlar yazın aileleriyle tatile çıkmayan çocuklardır, yalnızlığın başkentini, yalnızlığın evini beklerler, sokağa bile çıkmadan.
6740	10 yıl önce ilk defa Türkiye'ye yatırım yapmak için çalışmalarımıza başladık.
6741	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum MHP Milletvekili trafik kazası geçirdi!
6742	İlk soru "Ben kimim?
6743	Ciddi aynı zamanda yeri geldiğinde güler yüzlü olmalıdır.
6744	O taraf tutmaz, kimseyi kayırmaz ve bir konuya tam vukufiyet sağlamadan hüküm vermezdi.
6745	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Belinda Alexandra'nın büyük beğeni toplayan kitabı 'Beyaz Gardenya', Gamze Tokgöz'ün Türkçe'ye çevirisiyle Nemesis Kitap'tan çıktı.
6746	Lütfen bize bir cevap versinler ve bu süreci hızlandırsınlar" diye yakındı.
6747	Diğer bir taraftan, bazı kişiler süt ve süt ürünleri tüketmenin kırıklar üzerinde çok az bir etkisi olduğuna fakat kalp hastalıkları ve prostat kanseri gibi hastalıkları önlemede katkıda bulunduğuna inanmaktadır.
6748	Tahlil ettiğimiz ayette gıybetin çirkinliği, ölen bir insanın etinin yenmesine benzetilerek dile getirilmiş ve bunun çok çirkin, kerih ve tiksinilen bir davranış olduğu bildirilmiştir.
6749	Tıpkı, o görüntüleri izlerken içi parçalanan milyonlarca Türk gibi.
6750	Bu isyan zamanlarında nasıl geçerliyse, başarı zamanları için de geçerli.
6751	Karikatür Krizi bunu gösterdi.
6752	22 Temmuz seçimlerinin ardından ‘meydanların dilini’ işaret ettiği konuşmasını hatırlatan Abdullah Gül, “TBMM milletimizden aldığı taze iradeyle tüm bu sorunların üstesinden gelebilecek hale geldi.
6753	Enver Öztürk’le ilgili iddiaların kamu oyu ile paylaşılması gerekiyor.
6754	Lütfen yeni yazınız için bizi çok bekletmeyin.
6755	Luttwark, 18 Ağustos'ta şöyle yazdı: - Türkiye'ye gelince, bu daha da resmi müttefikimiz bugün, bir yandan Irak'taki Türkmen azınlığı kendi liderliği altında birleştirirken, bir yandan da Kürtler'i bölmeye odaklanmış gibi görünüyor.
6756	Orada başarılı oldu, müdürlüğe kadar yükseldi.
6757	Bunun, dergide övülen ve fiyatları verilen şarapları sokağa çıkınca bulabilmenin verdiği mutlulukla bağlantılı olduğu kesin.
6758	Senaryo hep ayni.
6759	Suriye, Irak, İran vizesiz.
6760	Ankara’nın, medeniyetlerin beşiği Anadolu’nun tam kalbinde yer aldığını anlatan Hayrunnisa Gül şunları söyledi: “Dünyanın en eski yerleşim bölgelerinden biri olan Anadolu, doğu ile batının birleştiği yerdir.
6761	Bilmem ne marka zımbırtı değil, dünyayı gezme hayalleri kuruyorlar.
6762	Sanatseverler, Downs ve orkestrasını sık sık alkışlayarak ve ritm tutarak müziğe katıldılar.
6763	Partinin propaganda mekanizmalarının bir parçası olamazlar.
6764	Güreşirken tesettüre riayet eden ve diz kapaklarını örten şortla güreş tutan Yusuf hususi hayatında da dinî inançlarına son derece bağlıdır.
6765	Yalnız o sezon 2. grup maçlarında Barcelona, Liverpool ve Roma gibi devlerin arasından sıyrılmayı başaramayıp Avrupa’ya 16 maçlık bir maraton sonunda veda etti.
6766	Ta ki hastanenin Ukrayna doğumlu doktorlarından Nikoli Korpan’ın herkesi şok eden demecine kadar.
6767	Gerçek çözüm ve huzur bu anlayışı yakalamaktadır.
6768	Canlı yayındaki Mehmet Ali Birand'a anında aktarmış ve daha bülten bitmeden hakkımızı teslim etmişlerdi.
6769	"Öz gitti diye Ergenekon bitmedi" Yeni İstanbul Cumhuriyet Başsavcısı Çolakkadı açıklama yaptı Cezalandırma mı ödüllendirme mi?
6770	İki kardeş, kişisel servet yapmak yerine sürekli şirkete yatırım yaptık.
6771	O nedenle toplantıyı terk ederek, görüşmeleri isteklerini daha kolay kabul ettireceklerini sandıkları Hizmet-İş Sendikası Genel Merkez düzeyinde sürdürmek istiyorlar.
6772	Örselenir, erir, çürür ve yok olup gider..
6773	Konu, sağlık hizmeti standartlarının iyileştirilmesi, toplum sağlığı ve özel sağlık kuruluşlarının denetlenmesi yönünden önem taşımaktadır.
6774	Dışişleri Bakanı İlter Türkmen ise resmî bir ziyaret için Tahran'dadır.
6775	Bir genel, bir yerel, bir de referandum yaşadım.
6776	Maytap ve benzeri patlayıcılar, bir çocuk oyuncağı görülebilir; ama onun üretimi, depolanması hatta nakliyesi ve satışı çocuk oyuncağı değil.
6777	Yazık ismet bey sizden böyle bir yazı beklemezdim.
6778	Üstüne üstlük bu cadde yayaların da yoğun olarak kullandığı bir yer.
6779	Daha sonra dilimlediğiniz tulum peynirlerini içine yerleştirin.
6780	Su insana en büyük huzuru verir ve dinlendirir.
6781	Muhafazakârların 'önce demokrasi' deyip 'devletin politikalarına' mesafeli kalması (28 Şubat'a teşekkürler yollanmalı bu noktada), AB üyeliğine yönelmesi, küreselleşme içinde rol almaya başlaması Kemalistleri çok ürküttü ve ürkütmeye devam ediyor.
6782	Bir adam üzerindeki montu çıkardı, gömleğiyle gelen bir gence verdi.
6783	Çalık grubunu açıklığa davet Radikal'in dünkü sayısında, 'Çalık Grubu en büyük çevrim santralı için düğmeye bastı' başlıklı haberi okudunuz..
6784	Zira Türkiye, en temel sorunu olan, PKK şiddetine kaynaklık eden Kürt sorununu çözme yoluna şimdi çıkıyor.
6785	Buna rağmen bugün, mukallid bile olunamazken kırıntı malûmatla ve ferdî rivayetlere dayanarak âdeta içtihad hevesine girmek, İslâm'a, müçtehid ulemâya, bütün bir tarihe ve geçmiş nesillere ihanettir, suç yüklemedir, düşmanlıktır.
6786	İKİ- Dursun Çiçek Albay, “kolay taklit edilebilir” bir imzaya sahiptir.
6787	Türkiye'de Suriyeli sığınmacılar için kurulan kamp.
6788	Sayının artması bunu engellemiyor ama ne yazık ki sistem böyle.
6789	Her düşünce yapısının ayrı bir sendikası var.
6790	Üniversitede “farklı” bir sözü olduğu için… Veya sizin düzeninize uymak istemediği için… Yahut itirazı, eleştirisi, talepleri bulunduğu için… Öğrenciyi “okuldan atmakla” tehdit edecek, polisle bastıracak, pankartı yüzünden mahkum edeceksin sen!
6791	Söz konusu sözcük, İngilizce dilindeki "transform" (dönüşmek, biçim değiştirmek) fiilinden hareketle, doğrudan doğruya ve tartışmasız bir biçimde "Dönüşücüler" anlamına geliyor.
6792	Ispartaspor ile kritik bir maç daha oynayacağız.
6793	Zaten bence Türkiye de ülkenin kuzeyine gitmelidir.
6794	Walt Disney, Alice'i yeni diyarında sunar Alice Harikalar Diyarı'nın en yeni versiyonunun gösterime gireceğini duyduğunuzda büyük ihtimalle çoğunuz benim gibi, çocuk filmi olduğunu düşündünüz.
6795	Fakat ikisinin bir arada asılmasına da Aslında bu çok tabii bir şeydir.
6796	Anders Fogh ‘Rasso’ Rasmussen, söz vermesine karşın, karikatür rezilliği için özür dilemedi!
6797	Yaklaşık bin sayfadan oluşan bu kitap bir anlamda dönem kitabı ve 1960 yılına dek sürecek dizinin ilk kitabı.
6798	Çocuklar tarafından yapılan bu resimlerle istasyonlarda birbirinden renkli sergiler düzenlenecek.
6799	O kavramı da olduğundan farklı göstermemek lazım.
6800	Bunlar atletlerimizin derecelerini geliştirmeleri ve uluslararası organizasyonlarda başarılarını da tetikleyen faktörler olmuştur.
6801	Yaralı Uğur Beyazıt, Elbistan Devlet Hastanesinde yapılan ilk müdahalenin ardından Kahramanmaraş'a sevk edildi.
6802	2002 yılında 3.5 milyar dolar ilaç harcaması olan devlet, her yıl bir önceki yılı katlayan bir harcama yaptı.
6803	Daha sonra misafirler izin alıp mescide gittiler ve orada istirahate çekildiler.
6804	NTV sunucusu bu projeyi sadece EKO turizm olarak sundu, oysaki doğaçlama olarak satılabilir bir spor turizmi paketi hazırlanmıştı bile!
6805	Devlet hastanelerinde çalışan doktorlarımız devlette çalışırken, muayenehane açmasınlar, özel hastanede çalışmasınlar diye.
6806	Genel kurulda daha sonra üye aidatlarının mevcut şekliyle kalması oy birliğiyle kabul edilerek, dilek ve temenniler bölümüne geçildi.
6807	Funda Tarakçıoğlu’nun “giz”leri tam anlamıyla vurgulayan paravan çalışmaları ve bu gizemi tamamlayan yeni tabloları, Pazar ve Pazartesi günleri dışında, AKM sergi salonunda sizleri bekliyor.
6808	Umuyorum bu gelenek her yıl devam eder.
6809	Son 7 yılda aile içi şiddet yüzde bin 400 artmış.
6810	İzmir Ticaret Borsası Başkan Yardımcısı Ercan Korkmaz, yaklaşık 2 yıldır pirinç, bulgur, mercimek, fasulye, nohut gibi bakliyat ürünlerinin fiyatının değişmediğini söyledi.
6811	Manikür pedikür bir saat sürüyor, cilt bakımı da öyle.
6812	Güneşi geri verdi diye Tanrı Ülgen'e dualar ediyorlar.
6813	Derd-i maişet meselesi, diğer meseleleri adeta silip süpürüyor.
6814	İlaveten, Çin’in ihracatının ithalatından fazla olması nedeniyle biriktirdiği yüksek miktarlardaki ABD Doları’nın neredeyse tamamının ABD hazine bonolarına yatırılması Bush yönetiminin muazzam dış ticaret açığını kapatmasına yardımcı olmaktadır.
6815	Buradaki 'ilginç' aynen o Çin ilencindeki'ilginç' gibiydi.
6816	Ramazan Akşar'ın yerleşmesiyle 57 nolu Aile Hekimliği birimi pozisyonu aynı oturumda boş pozisyon olarak ilan edildikten sonra ilgili yönetmelik hükümlerine göre Dr.
6817	Huzursuzluğu fertlere, işe, eve, topluma yansıtırlar.
6818	22 Temmuz sonrası kurulan kabinenin Başbakan Yardımcısı… Ekonominin koordinasyonundan sorumlu… Biraz da o yüzden çok dikkatli konuşuyor, yanlış yorumlara neden olacak soruları cevapsız bırakıyor.
6819	Sonunda çözümü dışarıya çıkıp pencereden çekim yapmakta buldu..
6820	4 C’yi kaldıracağım, herkes sendikalı, herkes toplu sözleşmeli iş sahibi olacak.
6821	Biz de okuyup tüylerimiz diken diken olduktan sonra derhal ana yazıya koymaya karar verdik.
6822	Bu yazı 02 Aralık 2009 tarihinde yayınlandı ve 14672 kez görüntülendi.
6823	Gençlerin arasına giren sarhoş adam, ilginç görüntüler oluşturdu.
6824	Aslında yaklaşımı açısından takdir edilmesi farz olsa da, biçim-içerik örtüşmesi konusunda ‘roman yazarı’msı tavrı sebebiyle film grameri açısından irtifa kaybeden bir eser bu.
6825	O, insanı Kendisi için/Kendini tanıması için, kâinatı ise insan için yaratmıştır.
6826	Erdoğan’ın konuşması sırasında dikkatimi çeken bir nokta dini sözlerle, Atatürk’ün veciz sözlerini ve de özlü atasözlerini konuşmasına büyük bir beceriyle monte etmesi.
6827	Günlük işleriniz yoğundu, neyse ki bu haftadan itibaren rahatlayacaksınız ancak bu defa eksikleri tamamlamanız ve hatalara odaklanmanız gerekecek.
6828	Kadınlar o gün bu sorunları yaşıyordu, kadın hareketi de bu sorunlarla uğraştı.
6829	Salih Kenan Şahin, lise arkadaşlıklarının çıkar ilişkisine dayanmadığını, bu nedenle buluşmanın daha anlamlı olduğunu söyledi.
6830	Bu kentin sokaklarında el ele dolaşabilirdik.
6831	Amacımız bu alanda Türkiye’nin önde gelen markalarından olmak.
6832	Şirketler de bir şekilde finansman bulabilseler bile azalan tüketim karşısında çareyi üretimlerini kısmakta ve mevcut stoklarını eritmeye çalışmak durumunda kaldılar.
6833	Yoğun bir şekilde süren bu etkinliklere evsahipliği yapan mekânlar arasına İstanbul Marmara Üniversitesi Kampüsü içinde yer alan “Bizim Bahçe” de katıldı.
6834	Ver.di ve GEW, işverenlerle dün anlaştıklarını açıkladılar.
6835	Halbuki ABD, yıllardıran beri,Çin'e karşı "açık kapı, tek Çin" politalasını izliyordu.
6836	Hukuk devleti denildiğinde, tüm vatandaşların hangi görüşte, hangi inançta olursa olsun, yaptığı toplumsal demokratik eylemliklerin, horlanmadığı, dışlanmadığı, cezalandırılmadığı devletin adı olur.
6837	Aldığımız bu başarıyı başkanımız Sayın Orhan Bulutlara hediye ediyor ve kendisine söz veriyoruz bu başarımız sadece bir başlangıçtır.
6838	Bizler de nihayetinde bizden birinin golünün ülkenin futbol tarihine altın harflerle yazılması sebebiyle bahtiyar olduk.
6839	Tuhaf olan, İsveç’in, grafikte de gösterildiği gibi yüzde 6’lık bir gayrisafi milli hasıla teşvikine eşit olan ticari başarısının lafı bile geçmiyor.
6840	Kadro Ceyhun’lu olacaksa, sağ tarafta Ali Güneş solda da Ali Akdeniz uygun düşer.
6841	İstedikleri şahıslar aday yapılınca çalışan ama istedikleri şahıslar aday gösterilmediğinde partiye ihanet eden parti yöneticilerini ve partilileri de Kars'taki herkes biliyor.
6842	Rumlar "çözümsüzlük çözümdür" sözünü kullandığı için bizimkiler "bakın onlar bizim durumumuza düştüler, antipatik oldular; biz daha sempatik hale geldik" yorumunu yapıyor.
6843	" Bu arada, Yunanistan'da yapılan bir kamuoyu araştırması iktidardaki PASOK'un ciddi bir oy kaybına uğradığını, ana muhalefet Yeni Demokrasi Partisi'nin (YDP) 4 puan altına düştüğünü ortaya koydu.
6844	Bu yazı 22 Şubat 2011 tarihinde yayınlandı ve 4602 kez görüntülendi.
6845	Soruların seviyesi onu gösteriyordu.
6846	Meşin yuvarlağı ilk kez İzmir topraklarında gördük.
6847	Ayrıca Türkiye'de başka firmalara ve diğer Uzakdoğu firmalarına da teklif edeceğiz.
6848	Bir yanda insanlık tarihinin uzunluğu içindeki bu istisnai dönemin yaralarını sarmaya çalışan geleneksel dinler var.
6849	Sabah 7'de, The Marmara Oteli'nin önünde başlayan yolculuk, İpsala sınır kapısındaki bitmez tükenmez işlemlerden sonra vardığımız Dedeağaç'taki öğle yemeğiyle renkleniyor.
6850	Mardin'i özel ve eşsiz kılan dinler, diller, kültürler ve medeniyetler dokusunun baskın unsuru Süryaniler ve onlar artık yok gibi.
6851	Fotoğraf Akademisi’nin oluşması, uzun süreli derslerin verilmesi bizim çevresel ilişkilerimizi de geliştirdi.
6852	Yoksa elde döviz bulundurup kriz beklemek hem mantıklı, hem de ahlaklı bir yatırım davranışı olmamaktadır.
6853	O günlerin yıldızları milyonlara varan satışlarıyla en zor şartlarda parlamayı başarmışlardı.
6854	Peki, sadece CH-P'de mi yaşanıyor bunlar?
6855	Herkes saygı duysun' demiştir.
6856	Entegre olmak ise kaçınılmazdır.
6857	Kestiğimiz bölümleri çocuklarımıza merak uyandırarak da okumuş oluyoruz.
6858	Müsaadenizle, 'ithaf' yazısını sunarak başlamak istiyorum..
6859	Eğer Sayın Çetin bir de Kocaeli’de ön seçimi engellerse, şimdiden ilan ediyorum ki yakasına en çok yapışan da ben olacağım.
6860	22 yıldır beraberlik içindeydim mesai daha fazla arttı.
6861	Tekrar dosyama baktı, 'Gazetecilik en son düşünmeniz gereken meslek' dedi bana.
6862	Araştırma çerçevesinde, 1994-2009 yılları arasında, İngiltere'deki üç hastanede prostat kanseri hastası 1,500'den fazla kişi sorgulandı ve bunlar 3 bin sağlıklı erkekle karşılaştırıldı.
6863	Anayasa Mahkemesi’nin 1982 Anayasası’nın yürürlüğe girmesinin ardından esas denetimi içeren bir kararı bulunmuyor.
6864	27 Haziran 2011, Son Güncelleme:00:03 Müdürden memura kahvehane yasağı Memurlar kahvehaneye gitmesin diye mahalleye açılan imar yolunu kapatan Tarım Müdürü krize neden oldu.
6865	Çınar Yayınları sahibi ve yönetmeni Aydın Ilgaz'a göre Tüyap'ta yaşanan en hazin tablo kitabı eline alan, evirip çevirip fiyatını gördükten sonra yerine bırakan 'has' okur görüntüleri.
6866	Belediye başkanı seçildiği taktirde ilk olarak çalışanın özlük haklarında ve maaşlarında iyileştirme yapacağını söyleyen Metin Gökalp, yapılamayacak hiçbir sözü vermediğinin de altını çizdi.
6867	Ama öyle anlatmıyorlar.
6868	Geçtiğimiz yılki sel mağduru esnaf arasında, varını yoğunu kaybeden var..
6869	” Halbuki sadece eylül mü unutuluştur, terk ediştir, aldanıştır, aldatıştır, bırakıp gitmedir, ötelere uzanmadır.
6870	Öncelikle tarihi olaylar senaryoda anlatıldığı gibi değil maalesef.
6871	" Şan, davada temyiz yolunun açık olduğunu da belirtti.
6872	Ermeni tarafında da Taşnaklar şimdi diyorlar ki "Arkadaş, sizin diyaloğa niye ihtiyacınız var?
6873	” diyerek “korku” iktidarı yaratmak muhalefet liderleri ile “alay” etmek önemli değil.
6874	Konvoyun Çukurca ilçesi kırsal kesi Hakkari'nin Çukurca ilçesine silah, mühimmat ve tank sevkıyatı yapıldı Van istikametinde gelen 20 araçlık askeri konvoyun bir kısmı silah ve mühimmat, bazıları ise tank taşıdı.
6875	Radyolarında bir gram faydalı yayın yok.
6876	Türkiye’de son günlerde ‘domuz gribi aşısı’nın tartışıldığına dikkat çeken YÖK Başkanı Özcan, “Aşı konusu tartışılıyor ama üniversitelerimizden ses çıkmıyor.
6877	Kırığın tespitinin ardından ameliyat edilen Yunus’un morali pek de iyi olmasa da, antrenör Meriç Sarıkaya ve arkadaşları Yunus’un bir an olsun yalnız bırakmıyor.
6878	İzmir Lokanta ve Gazinocular Odası Başkanı Aykut Yenice ile geçtiğimiz günlerde..
6879	Hollywood ile rekabet edebilen ender Avrupalı sinemacılardan olan Luc Besson, senaryo yazarlığının yanı sıra yapımcılığını da üstlendiği KIR ZİNCİRLERİNİ filminde, Kung-Fu dünyasına çok değişik bir açıdan eğildi.
6880	Çünkü Taşçı’nın oğlu da Kocaelispor’da futbolcu.
6881	Ayrıca her seviye için hazırlanan İngilizce hikaye kitaplarını da uygun fiyata bulabilirsiniz.
6882	“ şeklinde açıklamada bulundular.
6883	000 TL) 4- Tüpraş İzmir Raf.
6884	Siz köprü olun" dedi.
6885	” Bülent Tanör’e hazırlatılan demokratikleşme paketi, dernek tarihinin en çok ses getiren, en çok eleştirilen; ancak aynı zamanda en demokratik ve sivil çalışması olur.
6886	Dört yıl boyunca yılmadan başvurularını tekrarladılar.
6887	Eglenmek ve tatilini gecirmek icin gittigi Bodrumdan olumle donmek.
6888	Medya 'güç simsarı' rolünü sever; bakalım, bu oyunu oynaya oynaya 'gücünü' yitirdiğinin ve 'akıllı olmayan bir simsar' görüntüsüyle cımcızlak ortada kaldığının ne zaman ABD medyası bu gerçeği şimdilerde acı bir biçimde yeniden yaşıyor.
6889	Bunlardan, baba-oğul diyalogu içerisinde hitap edebi, baba-oğul ilişkisinde olması gereken sevgi tezahürü, davetin kat’i ve sert üslûpla değil yumuşak ve nezaket içerisinde olması gerekliliği vb. hikmetler sayılabilir.
6890	Bu çerçevede; jandarma sorumluluk bölgesinde, kaçakçılık ve organize suçla mücadele ve istihbarat timleri destekli olarak jandarma devriye sayıları artırılmıştır.
6891	Bu kadarla da kalınmayıp sadece o gazetede yazdığı için çevresi yazarın yazılarını görmezden geliyor.
6892	” Bir yönetici ki, bu îmana sahip, hak ve hakkaniyetten uzak kalmamanın azmi ve kararlılığında.
6893	Başbakan Tayip Erdoğan’ın, başbakan olmadan önce yıllardır özel kalem müdürlüğünü yapan Çömez, 2002 seçimleri öncesi Erdoğan’ın uygun bulmamasına karşın, doktorluklarını yaptığı Albayrak ailesinin hatırı kırılamadığı için milletvekili listesine konmuştu.
6894	Ermeni aileler arasında evlilikler cemaat içinden yapılsa da Yervant Güler, Müslüman arkadaşlarının sayısının daha fazla olduğunu dile getiriyor.
6895	Ermenilerin soykırımı iddiaları, Vatikan tarafından önceki gün yayınlanan “Kilise’nin Sosyal Öğretisinin Ana Hatları” adlı resmi belgenin sayfalarına da yansıdı.
6896	Erdem Karayel 3. kez kürsüye gelmek isterken, bu defa eski il hakem kurul başkanı Orhan Günen söz aldı.
6897	Ve olmaya da devam ediyor…
6898	Bunları ortaya çıkar ve iyi işler yap… Hâlâ 37’lik kaleci Rüştü ile yol almaya çabalıyorsun… Kayseri karşısında yediği ilk golü gördün mü?
6899	” sözleri ile aktarıyor.
6900	Önümüze koyduğu üç hedef vardı: 1-milli ekonomi, üretmeyen ülke kalkınamaz, bağımsız olamaz 2-eğitim mutlak surette milli olmalıdır, 3-milli birlik sağlanmalı, Türkiye ile sınırlı değil, ezilmiş milletlerin bir araya gelmesini ifade ediyordu.
6901	Ülke ‘kemer sıkacak’ duruma gelmişse ve önlem alınacaksa ‘yukarıdan başlamak’ doğru olandır..
6902	Garanti yolcu olduğunuz için daha ucuza bilet alabiliyorsunuz.
6903	Çeşitli kaynaklardan aldığım sağlıklı bilgilerle şu rakamları sizlerle paylaşabilir.
6904	Özellikle Lefkoşa'da bunların hala ayakta durup zamana direnen örneklerine rastlanabilir.
6905	Dolayısıyla hedeflerini doğru koymanın, kurumun vizyonunu, misyonunu doğru tanımlamanın sadece basmakalıp tanımların çok ötesinde olduğunu düşünüyorum.
6906	Osmanlı ise belli gurupların faydalanabileceği eserler yapmak yerine herkesin istifade edebileceği hanlar, hamamlar, aşhaneler, külliyeler, zaviyeler inşa etmiştir.
6907	Parasını önce dolar yaptı, sonra lira satın aldı.
6908	Atatürk’ün siyasi müdafaanamesi anlamına gelen meşhur “Nutuk”unu Meclis’te okuması bu sürecin sonuna konulan bir zafer çelengini andırır.
6909	Seçim çalışmaları için dağ ilçelerini dolaşan Yıldız, Önce Büyükorhan’da seçmenlere seslenmiş, partisinin vaatlerini sıralamış, seçmenin derdini dinlemiş.
6910	İçinizdeki cilveli sesi uyandırmak, seksi tarafınızı geri getirmek için, Pudra.com olarak hazırladığımız tüyoları dikkate almanızı tavsiye ederiz.
6911	Habere göre, oyuncu Kıvanç Tatlıtuğ bir reklam filmi için kamera karşısına geçmiş.
6912	Bilişim Vadisi’ni İzmir de istiyor!
6913	" - "Dedim ya zor ama başarmamız lâzım..
6914	Bu dizelere biat edenlerle ve padişahları için canlarını vereceklerle, zamanımızı boşuna harcamayalım diyorum.
6915	Ancak piyasaların gelişmekte olan ülkelerde yüksek borçluluk oranlarına daha düşük tolerans gösterdiği de dikkate alınmalı.
6916	Bana da hiç kıyamazdı, "seni alayım" derdim, atlar taksiye, gelirdi.
6917	Hegel'e göre ceza bizzat amaçtır, Locke ise ceza vermeyi meşru savunmaya bağlar.
6918	Bir itiraz başvurusu gelmesi halinde, Anayasa Mahkemesi üyelerinin neye karar vereceği bir hayli önem taşıyor.
6919	John Elkann’ın FIAT’ın başına geçmesi beni birkaç yıl öncesine götürdü.
6920	Batı dünyasının gözünde "Türk" kelimesi, "Müslüman" kelimesiyle aynı anlama gelmeye başlıyor.
6921	Kocaeli Büyükşehir Belediye Başkanı İbrahim Karaosmanoğlu, Ankara’da Kocaeli milletvekillerini ziyaret etti.
6922	Kamil “Öyle kahve konuşmaları ile bizi itham etmeye hakkınız yok.
6923	2010 Cumartesi - 12:30 Ekonomik krizin etkileri, esnafları her geçen gün daha da tasarruflu davranmaya yöneltiyor.
6924	Ama aslında haksızlık ediyor da olabilirim; fal-kafeler, kitapçı raflarındaki Doğu felsefesi kalabalığı pek çoğumuzun aklımızdan zoru olduğunu ve bunu ifşa etmekten kaçınmadığımızı gösteriyor sanki.
6925	Rağbet görmesi ülkede hemen her alanda yapılacak çok iş olmasına bağlanıyor.
6926	Konuşmak, politika yapmaktır ve korkmayın, yapın!
6927	Bazen ön plana geçmek gerekiyor ve daha büyük yüreklilik katmak gerekiyor işe.
6928	Aldırmayın bunlara, giriyorsanız sınava bu geleceğiniz değil inanın.
6929	Nevruz Türk dünyasının bilinen en eski bayramıdır 21 Mart Cumartesi Nevruz Ergenekon bayramını kutlayacağız.
6930	Yetkililer, temizlenme işlemine yeniden ne zaman başlanacağını belirtmedi.
6931	Sadece iki kişi dönmemiş.
6932	Ardından Porto Riko üst üste sayı üretmeye başladı ve bitime 7.4 saniye kala farkı iyice kapayıp skoru 78-77'ye taşıdı.
6933	Toplam işsizlik son 10 yılda yüzde 60 artmış.
6934	Bunlar tesadüf değil, çünkü buranın “insan kalitesi” sorunu var..
6935	Ana merkez ve yedek merkez bire bir ve gerçek zamanlı olarak çalışır hale getirilecek.
6936	Ama kayıt sırasında velilerin ve ailedeki diğer kardeşlerin fotoğraflarının istenmesi neyle açıklanabilir?
6937	Fransız polisi ise tutuksuz yargılanan örgütün önde gelen isimlerinin mahkemenin koyduğu kuralları ihlal etmeleri üzerine yeni bir şafak operasyonu düzenledi.
6938	Olayla ilgili iki kişinin ifadesi alınırken, ele geçirilen sigaralara el konuldu.
6939	Müzakerelerin askıya alınması gibi sert bir tedbirin AB'deki Fransa, Avusturya ve Almanya (hükümetin büyük ortağı Hıristiyan Demokratlar) gibi ülkeleri sevindireceği ve aynı zamanda Türkiye'deki AB karşıtlarını güçlendireceği hesapları yapılıyor.
6940	Satmadığı hayal yok.
6941	Üstelik toprağın tozunu dünyanın dört bir yanından aldı ki, insan dünyanın hiçbir yerinde kendini yabancı hissetmesin.
6942	Şu anda da Türkiye Cumhuriyetinin bir sınır kenti olarak devam ediyor.
6943	Resim şu an için en büyük tutkum.
6944	Bir yandan duyduğunuz onlarca korkunç hikâye de var..
6945	Bankaların durumu ortada, her zaman kar açıklıyorlar, kazanan kurum, iş yeri açma ruhsatı almadan çalışıyordu.
6946	22 yıldır bu camiadayım.
6947	Kocaeli genelinde müşterilerine 3 bin 500 karanfil dağıtan olan Efe Tur, Mevlid Kandili dolayısıyla da akşam saatlerinde kandil simidi dağıttı.
6948	Mel Gibson, Irak Savaşı'nı konu alan bir dizi çekmeye hazırlandığını açıkladı.
6949	Nülker, Neti vs gibi bir fabrikam olsa, yemez içmez minik yaş pastalar yapar, adını da AT BENİ koyardım!
6950	Uzun, fotoğraflarını çektiği çocukların ailelerinden elde edilen 750 TL'nin de LÖSEV'e bağışlandığını sözlerine ekledi.
6951	Olimpiyatlarla çeşitli yarışmalarda Türkiye çapında ve uluslararası başarı kazanan öğrencilere İl Milli Eğitim Müdürlüğü’nde düzenlenen törenle ödülleri verildi.
6952	Bu Meclis'in oluşmasında ne yazık ki bazı tartışmalar, bazı gölgeler ortaya çıkmaya başladığını kaydeden Günay, "Eğer biz o Anayasa değişikliğini yapabilseydik zannediyorum ki şimdi bu tartışmalar olmayacaktı.
6953	2011 Kayıtların 11.gününde 11 milletvekili Meclise gelerek kaydını yaptırırken, böylece, kayıt yaptıran milletvekili sayısı da 405'e ulaştı.
6954	Bu konuşmayı değerlendiren bir takım kişilerin yaklaşımlarını onaylamak olanaklı değildir.
6955	Bir tecelliyat dosyası gibi dalgalana dalgalana… Sen kopuk bir zaman parçası bulup, onu bir boş meşguliyet tenekesi gibi kullanmayı ve bazı önemli görevlerini de de oraya sıkıştırmayı istiyorsun sonra da “boş zamanım yok” diyorsun.
6956	Sokak üzerindeki bir binanı yıkımı sonrasında kaldırımın hali de semt sakinlerini isyan ettiriyor.
6957	Hamurumuz güzelce dinlenmiş olunca su gibi akar gider.
6958	Bu, tekke ve zaviyeleri kapatan devrim kanunlarına aykırıdır” şeklinde özetlenebilir.
6959	Barlı, yayınların internet üzerinden tüm dünyaya açılmasının, Atatürk Üniversitesi ve Erzurum adına sevindirici bir gelişme olduğunu ifade etti.
6960	Her şeye bir kılıf buluyorlar..
6961	Kimsenin gözü senin üzerinde değildir.
6962	Şimdi ülkemiz her yönden kuşatılmış bir durumda.
6963	Vecdi Gönül’ün, Milli Savunma Bakanlığı’nı, Genelkurmay Başkanlığı’nın bir dairesi gibi idare ettiği bir sır değil.
6964	Demokrasi kanallarını işletirsek şiddetin hiçbir bahanesi ve gerekçesi ileri sürülemez.
6965	Günümüzde sağlık ve güzellik kuralı gereğince et çok yağlı ise yağlarından da bir parça arındırılıyor.
6966	Önce sinema, sonra Antalya..
6967	Gerçek hayatta olduğunuzdan muhtemelen daha iyi, daha ilginç, daha renkli bir karakter.
6968	Bu arada, yeğeninin cenazesini uçakla İzmir'den getiren amca Halil Soysal, ''Rakıdan zehirlenerek öldü'' şeklindeki iddianın doğru olmadığını söyledi.
6969	Türk ordusu, tasarlanan kesin sonuca 5 günde ulaştı.
6970	CHP lideri, "yemin krizinin" ardından Fatih Altaylı'ya konuştu "CHP seçmenin iradesini sattı" Kılıçdaroğlu: "Çözüm için umutluyum" "İlk görüşte aşk dedikleri bu olmalı" Ayşe Özyılmazel, magazin gündemine bomba gibi düşen Ali Taran'la ilişkisini ilk..
6971	Vali Sözer, Kocaeli Büyükşehir Belediyesi yöneticileriyle ilişkilerini sağlıklı tutabilseydi Valiliğin tüm birimleri yeni yerinde hizmet veriyor olacaktı.
6972	Eylemde Vehbi Koç Acil Tıp Merkezi önünde toplanan yaklaşık 20 doktor, “Hastaneme dokunma”, “Köprülü kavşak yeraltına alınsın” ve “Galataport”tan sonra Haydarpaşaport mu?
6973	İlk olarak İngiliz hükümeti, ''İspanyol hükümetini protesto ediyoruz, çünkü ilk defa sporcularımıza karşı İspanya'da ırkçı saldırı yapılmıyor'' derken, İspanyol makamlarından cevap istedi.
6974	Sayıştay ceza müzekkeresinde bu durumun Türk Ceza Kanunu'nun 235 ve 4734 sayılı kamu ihale kanununun 60. maddelerine göre ihaleye fesat karıştırma suçunu oluşturduğunu vurguladı.
6975	Grubumuza üye bazı iş adamları da okulların eksiklikleri konusunda yardımcı oluyor.
6976	26 Haziran 2011, Son Güncelleme:18:48 Yemekçi Yönetim Kurulu Üyesi Levent Bulutoğlu, Türkiye'de günde 5 milyon tabldot yemek tüketildiği ve hazır yemek sektörünün büyüklüğünün 5 milyar dolara ulaştığı bildirdi.
6977	6 Aralık'a kadar Türkiye geri adım atar mı?
6978	Aynı şekilde ‘evet’ cephesinde yer alan televizyonlara, gazetelere ve bu medyanın mensuplarına olan yakınlığı sebebiyle de ondan ‘hayır’ çıkması beklenmiyordu.
6979	Krallığın, derebeyliğin bile bir hukuk anlayışı vardır.
6980	12 Haziran, ülkemiz, milletimiz Tokat'ımız, demokrasimiz, partimiz için yeni anayasamızla birlikte temel hak ve özgürlükler için inşallah aydınlık yarınlara vesile olsun'' diyerek tamamladı.
6981	Güneşi içinde hissedeceksin o sabah.
6982	Söz buraya gelmişken, bu üniversitede okuyan Türk öğrencilerin hayatî bir meselesine değinmeden geçemeyiz.
6983	Büyük ihtimalle kaygımın sebebi üstlendiğim görevdi.
6984	Orada marka ismimiz izinsiz kullanılıyor diye hukuksal olarak bir girişimde bulunduk ama henüz bir sonuç alamadık.
6985	Yada damadı devletle 2 milyar dolarlık iş anlaşmaları yapsaydı?
6986	Onlara göre, Pazar, insanın özgürleşmesini ve yücelmesini sağlayacak temel mekanizmadır.
6987	Kabul ediyorum bazı yetenekli genç oyunculara şans vermeyen Mustafa Özarabacı belki hatalı davranabilir.
6988	Yani birşey nasılsa ve nasıl olacaksa öyle bilinir.
6989	Acaba öyle midir?
6990	12 Eylül günü sevdamız millet kararımız evet diyor ve yeniden yollara düşüyoruz.
6991	Yoksa Türk toplumu, “dinin dahi etki edemeyeceği kadar” yozlaştı mı?
6992	Birçok mimarlık şirketi aday oldu.
6993	Dikkat edin, 17 Aralık’tan sonra ısrarla konuyu AB platformuna çekmeye çalışan ve çözüme yönelik her tür görüşmeyi reddeden Papadoplus, ilk defa resmi yoldan “BM çerçevesinde” müzakerelere başlamayı kabul ettiğini açıkladı.
6994	Lüks makam odalarında, sıcak rehberlik odalarında, konforlu öğretmen odalarında oturarak kaliteli eğitim yapılamaz.
6995	Bir sıkıntısı da bu olabilir mi acaba?
6996	Ama siz değerler bağlamında konuşuyorsunuz.
6997	Bu yazı 23 Kasım 2010 tarihinde yayınlandı ve 7338 kez görüntülendi.
6998	SBK'nın verdiği yaşlı bakıcılık mesleği teori ve pratik olarak iki bölümden oluşuyor ve 1 Ekim'den itibaren start alıyor.
6999	Küçük esnafın desteklenmesi ve özellikle meslek kuruluşlarının bankalarla anlaşma yapıp, çok düşük faizsiz kredi imkanları tanınmalıdır.
7000	Estonya'nın hocası Tarmo Rüütli'nin bir gün önce, 'Umarım Türkiye bizi ciddiye almaz.
7001	Buna sünnetullah denir.
7002	26 mart cumartesi günü yunus emre kültür merkezi’nde düzenleyecekleri muhsin yazıcıoğlu’nu anma törenine büyükşehir belediye başkanı ibrahim karaosmanoğlu’nu da davet etti.
7003	Kumdan heykellerin yapımına 1 Nisanda başlayan sanatçıların, bu yıl ''Mitoloji II'' temasıyla çalıştıkları belirtildi.
7004	Futbolculardan Özgür Gökdurna’nın durumunun ciddi olduğu bilgiler arasında yer aldı.
7005	Onlar bana iğne ve iplik verdiler kendi ceketimi kendim diktim.
7006	Bir şey anlatmak, bir şeyi mânâlı kılmak gibi bir yükü vardır sözün.
7007	Çünkü önceki kitaplarımdaki temel meseleler bu kitapta da var.
7008	Panelde konuşacak olan Siyaset Bilimci Prof.
7009	N.A. görevini yapmayıp alınan malları zamanında demirbaşa kaydetmediği için soruşturma geçirdiler.
7010	Hayatımda yaşadığım en güzel gecelerden biri için başta Ahu'm olmak üzere herkese teşekkür ediyorum.
7011	Ramazan ayı nedeniyle fitre ve zekatların vakıf yararına bağış olarak beklendiği, bu duyurunun tüm çevrelere ulaştırılmasının önemi vurgulandı.
7012	Guti'nin magazin basınının gözdesi haline gelmesi sıkça tartışılıyor.
7013	Seyrantepe'yi yapan müteahhit firmanın patronu.
7014	” Biraz doğru olsa bile televizyon yönetcileri bu lafı çok seviyor olmalı ki, artık büyük kanallar dediğimiz kanallarda belgesel falan kalmadı.
7015	S.Ç'' şeklinde hitap etti.
7016	Vatanın gayretli kimselerin omuzları üzerinde yükseleceğine inanarak çalışan nitelikli personelimizle, enerjimizi başka alanlarda tüketmeden, emin adımlarla bu hedefe doğru ilerlemeye devam ediyoruz.
7017	Bunu idarecilik hayatım boyunca yaptım.
7018	F1 padokunda da futbol konuşuluyordu ve İngiliz çalışanların yoğun olduğu takımın Alman pilotu kazanınca neredeyse pür İngiliz McLaren takımı sohbeti maça getirmişti.
7019	En kötü hakemler arasında ilk sırada yüzde 21,9 ile FIFA kokartlı hakem Babak Rafati yer aldı.
7020	Belki de bu acı tecrübelere binaen önemli bir uyarı yaptı Sayın Cumhurbaşkanı: "Umuyorum ki ülkemizde hiçbir gazeteci, mesleğini başka amaçlar için kullanmaz.
7021	Aynı zamanda gelinlerim de ilk aileye geldiklerinde her birisi ile oturup konuşmuşumdur.
7022	Türkiye reformları, AB için değil kendi iç dinamikleriyle gerçekleştirmelidir.
7023	Çantanın çok gözlü olması da şart.
7024	Biri gaddar, aşağılık bir mücrim, öbürü ise toplumun kaymak tabakasından saygın bir şahsiyet.
7025	Devletlerimiz,demokratik kazanimlari geri dönüssüz kilmak amaciyla, isbirligi yapacaklar ve birbirlerini destekleyeceklerdir.
7026	Bu ise yeni bir maliyet demektir.
7027	Tedbir olarak ise bu partinin demokrasi dışı bir tür 'demokratiklik' sayesinde engellenmesinden başka bir çare düşünülemiyor.
7028	Restore edilen müslüman sığınağı, bu bölgeyi müdafaa etmelerinden dolayı bu askerleri onore ediyor.
7029	Bugün komplike bir hastane olan Araştırma Hastanesi, bölgemiz genelinde bir örnek teşkil ediyor.
7030	Devlet Tiyatrosu yayın işlerini yönetti.
7031	İşte çevre sakinlerinin kaleminden tüm detaylar..
7032	Çünkü yürürlükteki anayasanın temel zihniyeti ‘milletin taleplerini dışlamak’ üzerine kurulmuş..
7033	Otelin bu yönde karar alan yöneticileri aslında 'yangın konusunun da ötesinde otelin adının sadece KKTC'de değil Türkiye'de ve uluslararası platformlarda' olumsuz bir şekilde konuşulmasına neden olmuş oldular.
7034	Hem de gerek radikal İslâmcılardan, gerek çağdaş mandacılardan, gerekse günümüzde Atatürk'ü "eleştirilemez bir ikon"a çevirmiş bulunan Ortodoks Kemalistlerden gelebilecek her türlü yıpratıcı eleştiriyi göğüslemeyi de açıkça göze alarak..
7035	Çünkü isteyen kimsenin daima zayıf konumda olduğu bir sır değildir.
7036	Bu iki önemli hususa yeteri kadar değer veren belediyeler geleceğin inşasını gerçekleştirmiş olurlar” dedi.
7037	Bizim gibi modernleşme katarına geç binmiş ve hala yerine oturmayı becerememiş toplumlarda, aydın kisvesi altında cirit atan ve tribünlere oynamaya bayılan "okur yazar"lar, bu konuyu bile ahaliyi kışkırtmanın bir aracı sanıyor.
7038	Bir hükümet gelip altyapı hazırlıyor.
7039	Firmaların rekabet avantajı yakalamasına katkıda bulunması amaçlanan eğitimlerde, EKOSEM ve KOSGEB işbirliği ile katılımcılara 20 farklı eğitim programı sunuluyor.
7040	Pekin sonrası başarısızlığımız etüd eden büyüklerimiz derhal Londra için hazırlıkların yapılması istemişlerdi.
7041	Beslediğin ordunun büyüklüğü de önemli değil.
7042	Ayrı ayrıda görüşebilirim, henüz karar vermedim” açıklamasında bulundu.
7043	Yaklaşık beş haftadır İstanbul'dayım.
7044	Bu yıl yeni celp dönemlerinde silah altına alınacak yükümlüler komando birliklerine gönderilmeyecek.
7045	O geceyi başka ülkelerin "varlıklı" kesimi evlerinde, Fransızlar ise sokaklarda, lokantalarda kutladı.
7046	Sayın Balbay,” Özkan’ın yanına verilmiyorsam kimseyle kalmak istemiyorum” diyor.
7047	Onun da etrafında mirası ele geçirmek isteyen kimler dolaşıyor, onu kandırmak, parasını elde etmek için ne oyunlar oynanıyor bir bilseniz..
7048	İki yaş altı için alerjik besinler • Çiğ yumurtadan yapılmış mayonez, dondurma • Pastörize sütten yapılmış peynir • Bakla nadiren favizim denilen bir hastalığa neden olmaktadır.
7049	İstifa eden Futbol Federasyonu Başkanı Ömer Adal ve ekibinden bu konuda net bir açıklama hala daha gelmedi.
7050	Ve bu, uçağı komple etkileyen bir şey.
7051	Elbette bütün bu sorular da, bu tartışma da abestir.
7052	Düşünelim: En büyük ahlak değerinin hayatın kendisi olduğuna inanıyorum.
7053	KAPATILMIŞ DEP'in salıverilen eski milletvekillerine, sanki mağdur edilmiş halk kahramanları gibi (bölgedeki vatandaşlarımızın hatırına da olsa) saygıya varan yakın ilginin hiçbir izahı yoktur.
7054	Kulağı temizleme çubukları ile sık sık karıştırmak ise daha çok salgı üremesine ve kulaklardaki serumenin geriye doğru itilip kulak zarına yapışmasına neden olabilir.
7055	Olayla ilgili olarak gazetecilere açıklamada bulunan İsmail T., “Ben avukatı uzun yıllardan bu yana tanırım.
7056	Birer kitap bağışlayacağım da ne olacak demeyin.
7057	2011, Pazar 19:42 Başta Brezilya olmak üzere dünyanın dört bir yanındaki ülkeler, renkli festivallere ve karnavallara sahne oluyor.
7058	Dubai'de büyük bir şirketin ödeme zorluğuna girmesiyle oluşan tedirginliğin, bayram sonrası iç piyasadaki yansıması kısa süreli ve beklenenden daha zayıf oldu.
7059	06 Nisan 2011 Çarşamba, 06:52:42 Reklamcı Ali Taran ile şarkıcı-gazeteci Ayşe Özyılmazel dün gece Bodrum Türkbükü’nde dünyaevine..
7060	Şu ana kadar 52 aday adyının içinde belki de isimleri hiç duyulmayan kişileri aday yaptılar.
7061	Bu gibi tatsız tartışmalar bile, sıradan TV seyircisinin tarihle ilgisini tazelemesi bakımından olumlu gelişmelerdir.
7062	Çaykur Rizespor’la her konuda anlaşma sağlayan 22 yaşındaki oyuncu, “Çaykur Rizespor’la Başkan Muammer Çelik cezaevindeyken görüşmüştüm.
7063	AK Parti, Bolu'da aldığı 103 bin 907 oy ile 2 milletvekili çıkarırken, CHP ise aldığı 35 bin 611 oy ile 1 milletvekili çıkardı.
7064	A timleri Doğu ve Güneydoğu’daki alaylar bünyesinde kurulan ve rütbeli personelden oluşuyor.
7065	Bizimkilerde de, Yunan adalarında da öyle..
7066	Samanyolu Televizyonu’nun sevilen yemek programı yapımcısı ünlü aşçı Oktay Usta Alman Türk Akdemisyenler Derneği’nin (VDTA e.V.) kurduğu Homework Eğitim Merkezleri (Nachhilfeschule Homework) Betzdorf şubesinin açılışına katıldı.
7067	Normal sezonu ilk dört sırada bitirmeyi hedefleyen NBA'in Kanada merkezli takımı Toronto Raptors, bunu gerçekleştirebilirse play-off'larda avantajlı konuma gelebilecek.
7068	Türkiye buna kolay izin vermeyeceğini, tavrıyla ve lafıyla gösterdi.
7069	Mesbah-Yazdi “İnsanlar bilinçsiz ve iradesiz koyunlardır” diyor.
7070	Öcalan o zaman: "Bizim ülkeyi bölmek istediğimizi kim söyledi?
7071	Ahmet Akbulut’un mektubu ise şöyle: “Sayın Hastürer, Tıp bayramını kutladığımız şu günlerde aşağıda benim başımdan geçen ama birçok vatandaşında aynı sıkıntıları yaşadığı hususları ilgili taraflara duyurursanız memnun olurum.
7072	Bunu duyunca belki biraz üzülecek ama söylemek zorundayım; bugün pek çok vatandaşımız, Baykal'ın gösterdiği tavrın zıddına yoğunlaşmak suretiyle meseleler hakkında esaslı bir fikir sahibi olmaktadır.
7073	Başlığı "Gece" idi ve geceleri yaşayan biri olarak o konuda neler diyeceğini merak ediyordum.
7074	Bunlar benim sessiz çoğunluktan insanlarımızdan edindiğim bazı izlenimlerdi.
7075	Treeyarch'ın yaptığı açıklamaya göre Call Of Duty 7 yapım aşamasında olup 2010 yılında piyasalarda olacak.
7076	Zemini sağlam olmayan bir araziye inşaat yapılabilir mi?
7077	Bir gün olsun gıdasını eksik etmedik..
7078	Bunun anlamı, eşinizi, çocuğunuzu ya da arkadaşınızı değiştiremeyeceğinizdir.
7079	İki türlü tarih yazılır.
7080	Diğer şirketler ise Apple’ın peşinden kendi tabletlerini kullanıcıya sunmaya başladı.
7081	2011, Cumartesi 18:41 Çeşme'nin Ilıca mevkiinde 2009 yılından bu yana hizmet veren Radisson Blu Resort&Spa'nın genel müdürlüğü görevine Thomas Swieca getirildi.
7082	Bir Türk ürününün, tüm dünyada bu kadar ilgi görmesi beni mutlu ediyor.
7083	İzmir Polisi'nin Bir Numara'sıyla sohbet sırasında özele de girdik.
7084	Bu tür davalarda itirafçı bulmak zor.
7085	Ama bir şartla: Kadın erkeği yine bir kadınla aldatırsa!
7086	Yoksa (Allah korusun) battı balık yan gider tekerlemesini mi fısıldıyoruz içimizden?
7087	Hazine’nin size vermiş olduğu 1 trilyonu nerede harcadınız?
7088	1920’lerin sonuna doğru Ortega Y Gasset şöyle yazmıştı: “Faşizm şaşırtıcı bir görünüşe sahip, çün≠kü içinde en çelişik içerikleri barındırıyor.
7089	Aldo Kaslowski, seçim sonucunun ABD’nin içinde bulunduğu krizi nasıl etkileyeceği konusunda da şunları söyledi: “Obama’nın kazanmış olması, her halükarda bu konulara çok daha vakıf olması sebebiyle bir ilerleme kaydedilecektir.
7090	Başbakan Erdoğan, hükümet meydanına gelişinde yan yana duran MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli ve BBP Genel Başkanı Muhsin Yazıcıoğlu ile tokalaştı.
7091	Bu büyük sermayenin nasıl ve nerelerde harcandığı konusunda İngiltere’de yapılan bir araştırma oldukça ilginç neticeleri ortaya çıkarmış.
7092	Ama, bazı hak ve özgürlüklerin belli yerlere girerken kısıtlanmasından, daha korkunç olan bu toplumsal gerçek ve planlı bir şekilde meydana getirilmeye çalışılan bu atmosfer, herkesi aynı etkilemiyor.
7093	Burada, yağmurun indiği ve rüzgârın üzerinde estiği arza bakacaktır.
7094	Fakat okuyucu benim fikirlerimi yadırgamıyor.
7095	Ne var ki, onca dostluğa rağmen Türkiye-Pakistan ilişkileri istenen seviyede değildir.
7096	Belediye Başkanlarını mevcut parti bağlarından ya da bağımsız konumlarından kopararak iktidar ortağı bir partiye çekmeye çalışmak demokrasiye ve halkın iradesine iğfal girişimdir.
7097	KOBİ kredisini Garanti dağıttı, rakipler şaşırdı Bir günde tükenen 3 milyarlık KOBİ kredisinin % 53.5'ini Garanti dağıtınca sektör karıştı.
7098	Taki 3 Kasım 2002 seçimlerinden hemen önce, Recep Tayyip Erdoğan'ın hakkındaki mahkeme kararı nedeniyle seçimlere katılamayacağı kesinleştiği geceye kadar.
7099	Biz henüz küçük bir çocukken kendisinin yedi yaşındayken namaz kılmaya başladığını anlatırdı.
7100	Vatandaşın oylarını alarak meclis çatısı altına giden vekillerimizin böylesi önemli hizmetlere imza atması bizi olduğu kadar kendilerine oy veren tüm halkımızı da önemli ölçüde mutlu edecektir.
7101	Eğer mahkeme savcılığı haklı bulursa Chirstian’ı 5 yıla kadar hapis cezası bekliyor.
7102	Ha yoksa o zamana kadar sokakta, konserde, çayda, otobüste, metrobüste, markette, berberde her yerde fotoğrafı çekilir çünkü o bu ülkenin en merak edilen yıldızlarından biri..
7103	Çok şaşırmış ve hemen deliğin önüne yatıp ne çıkarsa bahtımıza" deyip beklemeye başlamışlar.
7104	Sadece sabah yayınları mı RTÜK?
7105	Her Erzurum lu bunu düşünmeli.
7106	Eğer bu karne süs değilse, her yerde geçerli olmalıdır.
7107	Zira pratikte mükemmel bir piyasa da yok.
7108	Yapabileceği işi belirleyen, yol haritasını çizen ve sadece sermayeye ihtiyaç duyan hanımefendiler Kadın Girişimciler Kurulu'na başvurabilir.
7109	Halı saha maçlarını seven kişiler yeni şeyler denemek için oyun başına para öderlerken, okey oyunu bedava oynanabilmektedir.
7110	Kimse kimseye zulmetmez, kimse kimseye bir laf etmez durup dururken.
7111	Bu arada tezkere de geçti meclisten hayırlı ve de uğurlu olsun!
7112	Kültür ve insan öncelikli bir dış siyaset çerçevesi çizilmiş olmakla birlikte, AB, ABD ve Rusya ilişkilerinde “stratejik” sözcüğünün kullanılması tercih ediliyor.
7113	Sıcakların artması ile sorun olabilecek sağlık sorunları ve bunlar ile ilgili öneriler şu şekilde özetlenebilir: Sıcak çarpması belirtilerine dikkat!
7114	Bunun nedeni ise bu ırk kedilerin üretimi sırasında sadece güzellikleri dikkate alındığı için kedilerin doğal içgüdülerinden uzaklaşmış ırklar yetiştirilebilmesindendir.
7115	Cevat Abbas Gürer Bey'in öncülüğünde bir başka kulüp kurulmaya karar verildi.
7116	Silivri Cezaevi dün çok yoğundu.
7117	AK Partili komisyon üyelerinin verdiği önergeyle maddede değişiklik yapıldı.
7118	Özel hayatına güvenmeyen aday olmasın Bir ilin belediye başkanı olmak isteyen kişi, seçimle geldiği için o ilin halkını temsil eder.
7119	Biraz sabırlı ve sükunetli olsak, kırmadan dökmeden tüm meseleler çözülecek oysa..
7120	Gerçi henüz de bitmiş değil.
7121	Bunlar çok defa anlaşılması ve açıklanması zor bir formatta gerçekleşmektedir.
7122	” “Ama çok çaresiz anlarda ‘bıktım hesaplı seyahatten, gidip Cadillac kiralayacağım’ dediğim oluyor tabii” diyor.
7123	Ama Turgul, sadece onu bir kurban haline getiren erkekler (baba, ağabeyler, sevgili ve eş) üzerinden okumuyor Türkiye'yi.
7124	Civar köylerin genç ve çocukları bu medreselerde okumaya başladı, zamanla çıplak dağlar yeşillendi.
7125	Bu durum yeni sarsıntılara dek sürer.
7126	Bazen, temizlemek için açtığınız yara, o an daha çok açılmış olmakla kalıyor..
7127	Batıda bu kişileri belirli bir süre belirli kademelerden geçirdikten sonra topluma entegre etmeyi tercih ederler.
7128	Ortak sevdiğimiz insanlar da vardır.
7129	04 Haziran 2008 Çarşamba 11:47 Valilik ve Tarım İl Müdürlüğünün kaynakları kullanılarak, yapılan fidanlık, sera, fıstıkçılık ve mısır kurutma tesisi ilgisizlik yüzünden çürümeye terk edildi.
7130	Artık eşim ve çocuklarım da Hayriye Ablayı tanıyorlar.
7131	Hesap verin; KİM yaptı bunları?
7132	Böyle olması, bizim daha çabuk karar verebilen ve hızlı hareket eden bir şirket haline gelmemizi sağladı.
7133	Aday olarak ortaya çıkan isimlerin hemen hiç biri seçmen çoğunluğuna fazla hitap edemiyor.
7134	Bolu ili kalkınmada öncelikli iller arasına alınmalıdır,?
7135	"Fujiyama" dağ kendini büyü için kullanılan karakter yanlış okuyor.
7136	Forma rengine göre değil, vicdanına göre yorum yapabilen.
7137	Adrenalini yüksek bir spor dalı olduğu için insanları stresten uzaklaştırıyor.
7138	Ümit milliler ise Torino'daki özel maçta, İtalya ile 1-1 berabere kaldı.
7139	Bir anda bütün öğretmenlerin davranış ve öğretme biçimleri geçti aklımdan.
7140	Gelir gider hesabını yapamadı, disiplini koruyamadı ve bu hallere düştü.
7141	Konuya ilişkin incelemesini tamamlayan İstanbul 14. Ağır Ceza Mahkemesi nöbetçi hakimliği, avukat Bayraktar'ın talebinin reddine, 6 kişinin tutukluluk hallerinin devamına karar verdi.
7142	Ben çok yakından tanıdığım bu insan yüzü, sizlerin de tanımasını tavsiye ederim.
7143	Valencia"dan ayrıldıktan sonra İnter ile anlaşan Hector Cuper, 2001-2002 sezonu öncesinde oldukça iddialıydı.
7144	Tercüme edersek: Pentagon üslerine bu ülkede izin verilmeyecektir.
7145	Üstelik bu sefer buna bir de doların sıkı düşüşü eklendi.
7146	Arazilerin Kültür ve Turizm Bakanlığı'na geçme işlemleri Kasım ayını bulur.
7147	Arthur Andersen faaliyetlerini rakiplerine devretmek zorunda kaldı.
7148	Olay ile ilgili yapılan geniş çaplı araştırmalar neticesinde kuyumcu baba ve oğluna tuzak kurduğu ve kaza süsü verilen motosikleti kullandığı tespit edilen 28 yaşındaki A.P. dün gece yapılan operasyon sonucu Birecik İlçe Merkezinde kıskıvrak yakalandı.
7149	Vatandaşlar, Dursunbey''deki MOBESE kameralarının kayıtlarından köpekleri kimin veya kimlerin zehirlediğinin tespit edilebileceğini ifade etti.
7150	Facebook, İsrailli cep telefonu uygulama şirketi Snaptu'yu satın aldı Google'dan sonra sıra Gmail'de..
7151	Çok tehlikeliydi, bu nedenle gördüğüm ilk yüksek yere yöneldim.
7152	ABD'DEN RUSYA'YA 2 UÇAK YARDIM MOSKOVA – ABD, haziran ayının ortasından beri aşırı sıcak havalar yüzünden ülkenin özellikle batı bölgesinde bir çok yerde çıkan yangınla mücadele eden Rusya'ya, 2 uçak dolusu yardım malzemesi gönderdi.
7153	Bunlar o saatte iş yerinde çalışanlar için de iyi oluyor aslında.
7154	AŞaĞIdakİ sorulara vereceğiniz cevaplar, ne demek istediğimin daha iyi anlaşılmasına yardımcı olacaktır! l Alışveriş yaptığınız marketteki kasiyer, 10 milyon lira fazla para üstü verirse, iade eder misiniz?
7155	Denizimiz şu sergerdan yer küresidir.
7156	The World ekibi, 3 Ağustos 2011'de yolculuklarını tamamladığında, rotaları birleştirildiğinde, arkalarında dünya haritasında dev bir "W" harfi bırakmış olacak.
7157	Canlıları yaşatmak da öldürmek de Allah'a ait olduğundan, onların rızıkları da Allah'a aittir.
7158	Mesela en azından bir haftalığına, Hakkari'deki dağ birliklerine gönüllü yazılmalı ve kaybettikleri tirajları kazanmalıdırlar.
7159	Doğrusu elbette rakibiniz de olsa alkışlanacak olanın alkışlanması değil mi?
7160	Çok özel bir fuar.
7161	Haber Türk televizyonundaki programda Sevan Nişanyan ile Yusuf Halaçoğlu tartışmışlardı.
7162	Olaydan sonra Mısır yetkilileri sınırı kapattı.
7163	Durumu daha sonra Tarım İl Müdürlüğü’ne intikal ettirdiler.
7164	Oyunu oynatmak için topun sahada fazla kalması adına avantajları doğru yorumlayarak maça tempo kazandırdı.
7165	İflas etmiş devlet mi bu ceremeyi ödemelidir, yoksa işini yapmayan memuruna mı ödetmelidir?
7166	Seninle birlikte savaşmak vardı..
7167	Saygı ve Sevgilerimle bence önce sanayinin mercek altına alınması gerekıyor sonra tarıma yonelsınler EREN küçük bir yaşta buraları takip ediyorsun aferin ama fazla vakit harcama buralarda, sonra bağımlılık yaratıyor internet.
7168	Bu hastalıkla mücadele amacıyla belediyeler, birçok yerde park ve bahçe ilâçlıyor.
7169	Sonuçta, ABD'nin desteği ile, nüfusunun yüzde doksan beşi Müslüman bir devlet kuruluyor.
7170	Şu anda 350 binini teslim noktasındayız.
7171	Ama bunların hepsi mahkeme kararlarıyla olur.
7172	Bana göre bu proje vizyon projesidir, en önemli projedir'' diye konuştu.
7173	“Said Nursî, M. Kemal karşısında nasıl ayak ayak üstüne atar” denilerek M. Kemal kutsanırken Said Nursî’nin M. Kemal’e “İslâm kahramanı” gibi bir hitapla başlayan mektutubu, içinde ne yazıldığına bakılmaksızın çarpıtılmaya başlandı.
7174	Sofya Belediye Başkanı Jivkov gibi Bulgaristan’da Türk ve Müslümanlara uygulanan ve 1989 yılında yıkılan totaliter rejimle sona eren asimilasyon kampanyasıyla ilgili tartışmalar yeniden alevlendi.
7175	Bu hareketin üçüncü evresini ise 1980 sonrası oluşumlar hazırlar.
7176	Toplantıya, Hükümet adına Adalet Bakanı Mehmet Ali Şahin de katıldı.
7177	E.G.çanta içerisinde; kimlik belgeleri, banka kartları, 70 YTL. nakit para ile Sony marka digital fotoğraf makinesinin bulunduğunu ifade etti.
7178	Çünkü geçen yılki daralması yüzde 9.6 ile yüksek sayılacak bir düzeyde.
7179	Yolda görüp de selam verdiğiniz kişinin ilk sorusu ‘ülke nereye gidiyor’ oluyor!
7180	Ankara Valisi Kemal Önal, 'Domuz gribi virüsünün yayılmasını kontrol altında tutmak amacıyla' Ankara'daki ilk ve orta dereceli okullarda yarından (26.
7181	Eminim, hiçbir değerli üye tasvip etmiyor bunları.
7182	Şarapları, bakırları ve doğal güzellikleriyle tanınan Şili’nin en güçlü müttefiki ise, ülkeyle sınırı olmayan ama rakip Peru karşısında kendisine tarihsel destek vermiş olan Ekvador.
7183	SETimes'a konuşan Vukojciç, "Bu adım, AB tarafından bir güven ve Sırbistan'ın Avrupa sahasına katılmadaki kararlılığının işareti olarak memnuniyetle karşılandı ve kesinlikle üye ülkelerde iyi bir yankı bulacaktır.
7184	Meclis'teki dengeye göre bu isim Abdullah Gül.
7185	Cumhurbaşkanı Gül'ün Afrika ile ilişkileri geliştirmek için bu yıl Afrika'ya pek çok ziyaret gerçekleştirdiğini hatırlatan Salaheldin, bundan büyük onur ve memnuniyet duyduklarını söyledi.
7186	Hatta o kadar çok ayrıntı ve tasvire yer veriyor ki zaman zaman okuyucu kelimelerin arasından sıyrılarak iç dünyasına göç etmekten kendini alamıyor.
7187	Mevcut Başkan Karzai, Peştun asıllı malum.
7188	Bunu söyleyen ana muhalefet partisi lideri, iktidar adayı yani.
7189	Halen muntazam olarak ödemelerimi yapıyorum.
7190	Artık çalışmalarımıza organizasyon anlamında ağırlık vereceğiz.
7191	Ve Batı Türkiye'yi mali kıskaç içine aldı.
7192	Sen sadece söylediğinle kaldın ve tribünde kalacaksın" diye seslendi.
7193	Yeni yılın bu ilk gününde, gelin çok eski bir yılbaşı geleneğini tekrarlayalım.
7194	Bu durumda okurumuz ya Bağ-Kur sigortalılığını sona erdirip 3,5 yıl SSK’lı olarak çalıştıktan sonra SSK’dan emekli olabilecek, ya da 57 yaşını tamamlayarak Bağ-Kur’dan 5400 gün ile kısmi emekli olabilecektir.
7195	Erdiloğlu Otomotiv yeni adresinde Giriş tarihi : 06.10.
7196	Başkan Yılmaz konuşmasının ardından üniversite öğrencilerinin çeşitli konularda sorduğu soruları cevapladı.
7197	Ben demokrat bir kişiyim bununla iftihar ediyorum.
7198	Açılan davayı doğru bulanlar da var, bulmayanlar da.
7199	Kampanyaya katılan Kaymakam Doğan da öğrencilerle birlikte Begonvil Plajı'nı temizledi.
7200	Bu milletin ayranı kabarırsa, duvarları patlamış baraş suları kimi altında kalanı siler süpürür.
7201	Kraliçe olmak kolay değil.
7202	Çünkü ABD, 30 yıldır istibdatla hükmeden 82 yaşındaki bir diktatörü - ayaklanan kitleler karşısındasavunmayacaktır.
7203	Bilinmeyen bir konu değildi.
7204	Pirinçlerin nişastasını salmasıyla ortaya çıkan kremasıyla benzersiz bir yemek olan risotto, İtalyan mutfağının kraliçelerinden..
7205	Olacağı bu değil miydi hepsine yazıklar olsun bu memlekette artık bize ekmek yok en kısa zamanda ülkeyi terk edeceğim kın yaksınlar KIBRIS POSTASI - v6.
7206	E-postayla gönderilen karnelerin daha güncel bilgiler içermesinin mümkün olabileceği, çocuğun ders ve devamlılık durumunun sürekli güncellenebileceği, ayrıca davranışlarla ilgili değerlendirmelerin ailelere yansıtılabileceği kaydedildi.
7207	Hele de genel kuruldan önce MHK ve Tahkim Kurulu Başkanlarını açıklamak seçilmemiş bir yönetimin iradesine ipotek koymaktır.
7208	Bu türden hoşlananlar sakın kaçırmasın KÖSTEBEK vizyona girdiğinde Martin Scorsese’nin son filmi olması dışında çok da etkileyici bir yanını bulamamıştım.
7209	"Yeni Anayasanın Beş Temel Boyutu" başlıklı sonuç metni, 22 Mart günü kamuoyuna tanıtılmıştı.
7210	Arınç, RTÜK'ün Olacak O Kadar isimli programa verdiği cezayla ilgili bir soru yöneltildiğini hatırlatarak, RTÜK'ün bu programla ilgili raporunu okuduğunda yüzünün kızardığını, bunları bir bayanın yanında okumasının mümkün olmadığını söyledi.
7211	Zenginlik, sadece çok tüketebilmek değildir.
7212	Seçime girmemek için elinden gelen gayreti gösterdiler.
7213	O elleri ile binlerce arkadaşı var Twitter'da onlarla yazışıyor.
7214	Çünkü CHP'yi ayakta tutacak olan melez ve muğlak söylem, ancak sol popülizmin içinden kotarılabilir.
7215	Binlerce tekstilci esnafını ağırlayan Yeşildirek'te bugün de gürültülü ve her zamanki gibi bol pazarlıklı ticaret yapılıyor; yollar yine hamallarla ve ucuz mal almak isteyen turistlerle dolu.
7216	Ayrı bir muhafazakârlık hedefi aramak gerekmez burada.
7217	Alın bunu adam gibi bir sözleşme getirin’ demez.
7218	Bunların içinden akılcısını Sayın İmam Tok yazmış.
7219	Hayvan Gömü Yeri'ndeki 621 mezarın birçoğu insan mezarlarını andırıyor.
7220	Ortaklaşa yaşamanın kurallarını koymak, sorunları şiddet kullanmadan çözmek ve böylece kavga etmeden mücadele edebilmek için siyasete ihtiyaç duyarız.
7221	Çok sayıda "uzman" yemin verdirmişti; "Abi, içimizden birinin tabutu bayrağa sarıldığında o yazıyı bir daha yayınla" diye; bu satırlar o yemine: "Siz bu çocukları aslında hiç sevemediniz..
7222	Memduh Ün gibi önemli bir yönetmen ve ünlü oyuncu Göksel Arsoy ile çalışmak 18 yaşındaki genç kız için hiç de kolay değildir.
7223	Schuster döneminde bir oyun anlayışı yoktu.
7224	Tezer, özellikle 2010 yılının ikinci yarısında başlayan ve yıl boyunca devam eden talep artışının 2011 yılı ocak-nisan döneminde de sürdüğünü vurguladı.
7225	Engelli 1429 adaydan da toplam 886'sı lisans, ön lisans ve açıköğretimde okumaya hak kazandı.
7226	Yere düşen bir çocuğu kaldırmak kadar basit bir işmişcesine anlatıyor bunu.
7227	Bundan yerli üretici olumsuz etkilendiği için istihdam azalıyor.
7228	Hatta bazı durumlarda uygun koşullar sağlandığında seküler hayat tarzını paylaşıyorlar da.
7229	Belsa’da esnafın sıkıntıları sürüyor Bu içerik Özgür Kocaeli Gazetesi, Gündem kategorisinde 12 Temmuz 2011 tarihinde (01:00) yayınlanmıştır.
7230	İddianamenin ne zaman yazılıp, yargılamanın ne zaman sonlanacağının belli olmadığı bu ucu açık süreçte tutuklu yargılanmamız büyük bir haksızlıktır.
7231	Sungur, KKTC sosyal yaşamında önemli yer tutan Sosyal Güvenlik Yasası’nda yapılacak değişikliğin işçi ve işveren kuruluşlarınca yeterince incelenmeden ve tartışılmadan yasalaşmasının ileride geriye dönülmez sorunlar yaratabileceğine vurgu yaptı.
7232	Geniş güvenlik önleminin alındığı tören alanı üzerinde Kobra tipi helikopterler uçtu.
7233	Kendimi Ekonomi ve Enerji Bakanı Sunat Atun’un yerine koydum.
7234	Ve yeni hükûmetin Maarif Vekili bu hakikati hissetmiş ki, seleflerine muhalif olarak, en ziyade iman hakikatlerinin neşrine, din derslerine ehemmiyet veriyor.
7235	Önce şu Hatay meselesindeki tavrını değiştirmeli ve bunu açıklamalıdır.
7236	SSK bürokratları konu ile ilgili konuşma yetkileri olmadığını söylerlerken, açıklama yetkisi bulunan SSK Kurum Başkanı Gürol Banger'den herhangi bir cevap alamadık.
7237	Makam hiyerarşisine göre bu tayin bir terfidir.
7238	" diyecekti Mumcu, Genelkurmay'dan gelen 'talihsiz' beyan açıklamasına muhatap kalsa da.
7239	Yaklaşık 50 kişinin katıldığı ayinde Almanca dışında arapça, ermenice ve Hz.
7240	Belediye Başkanı İbrahim Karaosmanoğlu, Şirin Sulhiye’deki yürüyüş sırasında görüştüğü Gürcistan Kocaelispor Başkanı Mikail Geliaşvili ile görüşerek tam destek verdi.
7241	Ama küçük oyuncaklar atlı karınca gibi oyuncaklar olurdu.
7242	CHP Milletvekili Eşref Erdem de asker kökenli gazetecilerden biri.
7243	Tabii imlası da bence yanlış.
7244	Bir gazete binasının İstanbul Emniyet Müdürlüğü'nün emriyle nasıl havaya uçurulduğundan da bahsetti.
7245	‘Ben merkezli’ oluşturduğum bu düşünce sistematiğine göre içine girdiğim ortamların niteliğinin fazla önemi yoktu; nasılsa kendime dikkat ettikten sonra kimsenin bana zararı dokunamazdı!
7246	Güneş, Ç.Dardanel'in evinde iyi oynayan bir takım olduğunu belirterek, "İlk yarıda kalan 5 maçımızı kazanmak zorundayız.
7247	Ancak biz "tarihteki Geleneği bir tarım imparatorluğunun gereklerine göre yorumlayan Hz.
7248	24 ncü dönem TBMM, bugün Meclis Başkanını seçecek.
7249	Ay, Perşembe akşamı hassas Balık’a geçtikten sonra duygu ve mantık terazisinde duygular ve önseziler ağır basmaya başlayacak ama Cuma ve Cumartesi günlerinin sert açıları olaylara aşırı duygusal yaklaştığımızda iki kat daha fazla yorucu olacaktır.
7250	Hanımı: "Sadece çocukların yiyeceği var.
7251	12 Eylül İhtilalinden sonra askerin siyaset üzerindeki etkisinin en fazla tartışıldığı bu günlerde seçkinci geleneğin halk önünde tartışıldığı görülmektedir.
7252	Kayalıpınar'a en yakın lise ilçede.
7253	Ülke, toplum ve devlet ‘varoluşsal’ bir tehditle karşı karşıya ise özgürlük, demokrasi, adalet ve kimlik taleplerinin bir anlamı ve önceliği kalmıyor; önce güvenlik.
7254	Dünyanın en renkli arenasına bir kere giren, kitapların evrensel dünyasında kendine yer aramaktan geri kalmayacaktır.
7255	Dediğim gibi Fenerbahçeliler yalnız kaldı gibi görünüyor, ama biz maçtan sonra mesajı verdik; 'Biz bize yeteriz, çünkü Fenerbahçeliyiz' şeklinde.
7256	''Tam gün yasa tasarısı nedeniyle hekimlerin geleceğinden endişe etmekteyiz''diyen Semerci, yasa tasarısının hekimlerde mesleklerine karşı şevk azalmasına neden olduğunu kaydetti.
7257	Dolayısıyla, kötü ruhların kovulması için saçların kesilmesi gerekiyordu.
7258	Ölmüşlerimizle iletişim mi kuracaklar acaba?
7259	Tahrik unsurunu da ortadan kaldırmak için geri kalan kartların tamamını makasla kestim, üstlerine de sifonu çektim.
7260	Kitaba ismini veren uzun öykü, postmodern biçemiyle sadece kendi öyküsünde değil, Türk öykücülüğünde de bir sıçramadır.
7261	Peki Merkel’in Sarrazin’e karşı eleştirisini nereye koyacağız?
7262	Üstelik, Erdoğan'ın nihaî kararını red yahut veto edecek ortada herhangi bir şahıs veya teşekkül de görünmüyor.
7263	Ancak bedava gelen şöhrete neden sahip çıkmasınlar.
7264	Vatani vazifesini Elazığ'da Arındık Jandarma Karakolu'nda er olarak yapan Selçuk Gökdağ, PKK tarafından düzenlenen el bombalı ve tüfekli saldırıda şehit düştü.
7265	Buradan çıkan sonuca göre, evlat dünyanın en paha biçilmez hazinesidir.
7266	” Freda, pek çok bombalı terör olayının arkasında aşırı sağın olduğunu kabul ediyordu.
7267	Ancak dün geceki fiyaskonun en büyük sorumlusu oydu.
7268	Bence az bile istiyorlar yani.
7269	Çünkü isterseniz şöyle kabaca bir hesap yapalım; Türkiye’de nüfus her yıl yaklaşık yüzde 2 artıyor.
7270	Burlent, Topaloğlu, Sapıkısa ve Kırdar cinsi kirazlar olmuş.
7271	Molokanlar ve Doukhoborlar canlarını kurtarmak için göçtüler ama onların el emekleri ile yaptıkları köyleri, evleri, badvalları (yer altı bodrum), değirmenleri, mezar taşları Kars coğrafyasında korumasız olarak hala duruyor.
7272	"Genç subaylar rahatsız" diye manşet yazdıranlar, "genç, orta yaşlı, emekli astsubaylar, uzmanlar rahatsız" denirse niye köpürüyor!
7273	Bu arada, Kasım ayında BDDK Başkanı bankaların 2009 yılı karlarından temettü dağıtmamalarını tavsiye edeceklerini açıklamıştı.
7274	Fazla kullanılmamasına rağmen etnosid kelimesinin önemli içeriği vardır.
7275	Bazen şeytan aklı ile düşündürüyor.
7276	Araç sıkıntısı yaşayan Çiğli İlçe Emniyet Müdürlüğü'ne bağışlanan ikisi minibüs 8 araç dün düzenlenen törenle polis teşkilatına teslim edildi.
7277	Buna karşın güvenlik, bilişim veya alışveriş merkezi danışmanlığı gibi son 10 – 15 yılda gelişen, büyük kısmı teknoloji ve yazılım odaklı sektörlerde Yahudi gençlerinin kurdukları şirketlerin çok başarılı projelere imza atmalarına tanık oluyoruz.
7278	Müslüman Kıbrıslının bedeni Rum zulmünden kurtuldu ama ruhundaki manevi istila devam etti.
7279	Nene hatunların olduğu yerde senin orduna, peygamber ocağı dediğin orduna işgalci diyecekler sesini çıkaramayacaksın.
7280	Dün ben de normalde 1 saat hatta 45 dakika olan Kocaeli- İstanbul arasını tam 2 saatte alabildim.
7281	Çökerttikleri sitelerin arasında Amerikan Savunma Bakanlığı'nınkinin de bulunduğu zannediliyor.
7282	Gazete ilanındaki gibi gülümseyerek yola çıkıyorlar.
7283	Demirtaş, ''ekonomik darboğaza rağmen evlenme cesareti gösterdikleri için genç çifti kutladığını'' belirterek, ''İstediğiniz kadar çocuk yapabilirsiniz.
7284	Bu durum, doğal olarak tüm Ortadoğu’ya yansıyor..
7285	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum İngiltere’nin önde gelen internet sitesi premiershiptalk, Liverpool’un Arda için yeniden atağa kalktığını ve yıldızın transferinin gerçekleşebileceğini duyurdu.
7286	Yaşanan hayat; heyecandan, coşkudan, sevinçten, tepkiden, endişeden, gerginlikten uzak bir yaşamdır.
7287	Göç ve Vatandaşlık Kurumu’nun (IND) işadamının bu talebinin cevabını Türkiye’de beklemesi gerektiği görüşünde olduğunu belirten Karadağ, IND’in bu gibi kararları almasının çoğu zaman aylarca sürdüğünü ifade etti.
7288	Toplumsal kamplaşmalara ve korkulara dayalı tehdit tanımlamaları ile işlevsiz hale getirilen çok partili parlamenter sistemle birlikte sivil siyaset mekanizmaları da etkisizleştirilmiştir.
7289	Bunlar için 8 milyon 353 bin TL harcandı.
7290	Yeni Asır Kadın Dünyası'nın geleneksel hafta sonu gezilerinde geçtiğimiz hafta eytin ve zeytinyağı ile ünlü Seferihisar Gödence Köyü'ne giden üyeler, bu hafta Ege'nin kayak merkezi Bozdağ'ın güzelliklerini keşfedecek.
7291	Sahne benim için hiçbir zaman cazibe unsuru olmadı.
7292	Çocuklarını ve verdiği o canı.
7293	Atatürk Havalimanı'ndaki görevliler, uçaktan inerek apronda koşmaya başlayan Cezayirli kadın yolcuyu yakalamak için yoğun çaba sarf etti.
7294	Ali Ercoşkun, daha sonra ilçede bulunan kahvehaneye giderek vatandaşların taleplerini dinleyip çay içti.
7295	Bilim adamları, obeziteye genetik yatkınlığı olan kızların doğru beslenme ve spor sayesinde, ideal kilolarını koruyabileceklerini söylediler.
7296	Komünistler, yeni zenginler, kentliler ve köylüler ve Tatar kadınlarının ilginç hikayeleri Sınırlar Arasında.
7297	Yürüyüşümüzü başlattığımız meydanımıza da kısa sürede Kartallı Kâzım’ın heykelini dikeceğiz.
7298	Çünkü ülkemizin milli bütünlüğünü bozmak isteyen çok güçlü odaklar var.
7299	Müller camide Türkçe derslerine katıldığını belirterek Türkçe olarak “ Hepinizi seviyorum” dedi.
7300	Sadece bu kurumların toplam borcu 73 milyonu buluyor.
7301	Sence Türkiye nereye gidiyor?
7302	" 'Tiyatrocular Cennet'e turneye gider gibi geldi' Levent Tülek: "Geçen sabah 08.00'de geldim.
7303	El temizliğine uygun sabunların yüz için kullanılması son derece yanlıştır, çünkü el derisi, yüze oranla daha kalındır.
7304	Basındaki şu ifadeyi kınıyorum: 'Başbuğ astsubayları da 30 Ağustos Resepsiyonuna çağırarak onurlandırdı.
7305	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum 'İki ayrı parçada biri yakalıyorum' Ahmet Elhan “İkililer” adlı sergisinde iki ayrı parçadan oluşan ama tek bir kare olarak kurgulanan fotoğraflarını bir araya getiriyor Sezonun en iyi dizisini siz seçin!
7306	Proje kapsamında altınoluk girişinden akçam motel çıkışına kadar olan mesafede yeni bir kordon yaratılması planlanıyor.
7307	Ama AKP hakkında bir iddianame bile Türkiye’yi sarsar!
7308	Amerika olmasa Barzani’nin Türkiye’yi tehdit edecek açıklamaları sözkonusu bile olamaz.
7309	Kadınlarla erkeklerin sağlık hizmetlerini cinslerine göre ayrılmış yerlerde alıyor.
7310	CHP'nin mayası icabıdır, bu tür tartışmalar.
7311	Damat feritler her seviyede mali olarak ambargocuların önüne konacak duruma getirilmelidir.
7312	Terim’in doğruları; halk ihtilali ile ortaya çıkan, toplum tercihlerinden oluştu.
7313	Zanlı, olay yerinden kaçarak bir müddet izini kaybettirdikten sonra, emniyet güçlerinin ısrarlı takibi neticesinde saklandığı sazlıkların arasında ele geçirildi.
7314	Başka ne diyebilirim.
7315	Hasan Fırat ise 25 bin kişiyi istihdam eden Kapalıçarşı'da 5, hanlarda ise 6 adet tuvalet olduğunu belirterek, "Esnafın bir bölümü, tuvalet ihtiyacını çarşı dışındaki cami ve hanlarda karşılıyor.
7316	Demek ki kendilerini kapattırmak, ‘bize siyaset yaptırılmıyor’ dedirtmek, merkezi iktidar Kürtlere haklarını verecek olursa bunu önemsizleştirmek, dahası provoke etmek politika haline gelmiş.
7317	AB’nin krizden çıkışı Türkiye üzerinden olacak.
7318	Her mü’min, günde üç-beş sefer, en azından Cuma günleri haftada bir kere, mübarek gün ve gecelerde her sene bir iki sefer “cemaat” şuûruyla “ittihad ve birlik”i temin ederek bir araya gelmektedir.
7319	Yılda 16 bin tonu aşkın bal üreten Ege'de, il başına ortalama 25 bin küpeli kovan düşüyor.
7320	" diyerek İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı olduğu dönemde Tayyip Erdoğan'dan randevu talep eder.
7321	"Aynı fikirde olmamanın düşman olmak anlamına gelmediğini anladığımız zaman.
7322	Sarı kırmızılı ekip, Sergen’in golüyle öne geçerken, evsahibi Gençlerbirliği Mehmet Ali ile skoru dengeledi.
7323	Şarkıcılar yıllarca gazino programlarından sonra çorba içmek için gitti, şimdi bar çıkışı gençler uğruyor Apik'e.
7324	Zaten, 2004 yerel seçimlerinde bu bölgelerde etkili olmuştu.
7325	Bunun sebebini bizimle paylaşır mısınız?
7326	Doğal kaynaklı bir ürün olmasına karşın içinde asbest lifleri (kansorejen) bulunabiliyor.
7327	Cumhuriyet’i bizzat kuran bu şehrin her evladı gibi, Cumhuriyet, bizim için de ulvi bir değer ve sevdaların en büyüğüdür.
7328	İddianın saçmalığı ve delilden yoksun oluşu bir yana.
7329	O eşikten içeri adım atarken; kuşkusuz nereye gideceğini kendisi de bilmemektedir.
7330	Kalabalık polisi taşlarken, silah sesleri yükseldi.
7331	Sonuçta; Sizin bürokrasi iktidarındaki kırıntılarınız da temizlendikten, ayaklarımızdaki son prangalar da kırıldıktan sonra sonra bu ülke atılım yapacak, tekrar dünya lideri bir ülke olacaktır.
7332	Büyük bir konukseverlikle karşılanan konuklar öncelikle özenle hazırlanmış sofralarda ağırlandılar.
7333	Zeynep’in ablası Emine, Cumhuriyet Gazetesi’nin ortağı ve yöneticisi..
7334	MGA Yüksek Kimya Teknolojileri Şirketi'nin yeni buluşunun denendiği tatbikata İstanbul Teknik Üniversitesi (İTÜ) Afet Yardım merkezi'nden Doç.
7335	Ancak herkes elini taşın altına eşit derecede sokacak.
7336	Beni çok yüreklendirmişti.
7337	Bir veli olarak soruyorum: 'Gariplerden alınan 60 YTL kimlerin cebine girdi?
7338	BBP Lideri Muhsin Yazıcıoğlu'nun ölümünün üzerinden tam bir yıl geçti.
7339	Yiğit Alıcı da köyün delisi gibi konuştuklarını anlatıyor: “Bunu televizyonda bu kadar rahat şekilde yapamayız.
7340	Bizi Avrupa'da hak arama mecburiyetinde bırakmayınız.
7341	Hem faaliyet hem özeleştiri gerektiriyor..
7342	Bu konu da eğitim-öğretim sektörümüzün temel sorunlarının en önde gelenlerinden.
7343	Sonuçta darbeciler ya intihar ettiler ya da tutuklandılar.
7344	İZZETTİN Doğan yıllardan beri yetkilileri uyarmağa çalışıyor.
7345	Türkiye, Frankfurt Kitap Fuarı’nda ‘konuk ülke’ bayrağını Katalanlardan devraldı Bu yıl 59.’su düzenlenen Frankfurt Kitap Fuarı (FKF) “konuk ülke” bayrağının devir-teslim töreniyle Pazar günü akşam sona erdi.
7346	Roundabout dene cember dunyada yanliz Ingiliz ve somurgelerinde yaygin bir trafik duzenlemesiymis.
7347	Çorba içmek için girdiğim lokantada daha analitik değerlendirmelerle karşılaşıyorum.
7348	Büyük bir havalimanı ve liman yapımında kullanılacak.
7349	Verilen süreye kadar AK Parti’den açıklama beklendiği yolunda şantaj kokan ifadelere yer verildi.
7350	Eğitim seviyesi düşük dar gelirli insanlar ise hemen bir ilaç alıp problemden kurtulmaya çalışır.
7351	Orta şeytan ise, bu güce destek veren, onun da desteğini alan zalim, istismarcı, hiçbir kural tanımayan kapitaldir.
7352	Açıklamanın ardından kayıp yakınları 5 dakikalık oturma eyleminin ardından sessizce dağıldı.
7353	Neden bu anayasa reformunu yapmak için meclisin süresini dolmasını ve genel seçimler arifesini beklediniz?
7354	Murat Aksu'nun yönetim kurulu listesinde daha önce açıklanan isimler, Cumhurbaşkanlığı Eski Başdanışmanı ve RTÜK Kurucu Başkanı Ali Baransel, Baymak Yönetim Kurulu Başkanı Dr.
7355	Önce piyanoda başlıyor, sonra el yapısının daha uyumlu olması sebebiyle kemanda karar kılıyor.
7356	' olarak başlayan dizi yarışma, artık 'Kaynanam olur musun?
7357	İnönü Stadı’nı küçültmek yerine alanını genişletmek hem tarihe saygısızlık hem de İstanbul’un geleceğine haksızlıktır.
7358	Her meselesini meşveret ederek halleden ve cemaatin genel meselelerini görüşerek karara bağlayan umumî meşverete de itimat ederek huzur-u kalple alınan kararları icra ederler.
7359	Bunun için sonbahara kadar beklemeniz gerekiyor.
7360	Proje kapsamında gençler, Kepez ilçesi sınarlarında bulunan Baraj İlköğretim Okulu'nun bakım, boyama ve çevre düzenlemelerini gerçekleştirdi.
7361	Oysa böyle bir ortamda asıl cesaret isteyen bağırmak değil, makul bir tonla konuşma sabrını göstermek, çözüme yönelik fikir üretmeye çalışmaktır.
7362	Bir gün sürecek toplantıda, başta Türk Silahlı Kuvvetlerinin (TSK) personel, eğitim ve disiplin konuları olmak üzere planlı faaliyetleri ile ilgili değerlendirmeler yapılacak.
7363	Yaklaşık bir haftadır Kanada’dayım.
7364	Toplantı, üyelerimize hem yeni adresimizin tanıtılması, hem de günlük gelişmeler üzerinde istişare edilmesi amacını taşıyor.
7365	Filistinli karikatürist Ümeyye Joha'nın eşi de İsrail suikastlerine kurban gidenlerden biri.
7366	Hayatın başına gelen her şey hasendir.
7367	O ibarenin onun için yazılmış olabileceğini düşünüyorum.
7368	Size öyle bir davranırdı ki sadece film değil bir fikir işi yaptığınızı anlardınız.
7369	Ekonomi güçlü olmayınca sağlık olmuyor, ekonomi güçlü olmayınca terör oluyor.
7370	Büstün kurdelesi Hava Kuvvetleri Komutan Yardımcısı Halil Sözer'e kestirildi ve Sözer Paşa, 'Fenerbahçe için böyle bir görevi yerine getirmek benim için bir şereftir' dedi.
7371	Hasta özel donanımlı bir ambulansla Rize'ye sevk edilirken, ambulansta konuda eğitimli personelin görevlendirildiği bildirildi.
7372	Siyaset, terörü artık daha geniş bir perspektifle ele almak zorunda.
7373	Bu kesimin içinde de her türlü suçun yeşermesi mümkün.
7374	Yeni Vali Ercan Topaca’yı herkes merak ediyor.
7375	Boş bir tabak geldiğinde 'Allah razı olsun abla.
7376	O kadar yazıyoruz düşünüyoruz ki olaylara basit yaklaşmadığımız bilinsin diye.
7377	Barzani: Türkiye, Irak’ta federasyona karşı değil Irak Kürdistan Demokratik Part Son günlerde bölgede meydana gelen terör olayları Şırnak’ın Güçlükonak İlçesi’nde 2000 kişi tarafından protesto edildi.
7378	Benim de çeşmelere ve mimariye karşı ilgimi bildiği için telefon açıp 'Acilen gelir misin' dedi.
7379	Hemen hemen her kesimden insan ölümü üzerine bir şeyler yazıp çizdi.
7380	Astronomy and Astrophysics adlı derginin son sayısındaki makaleye göre, astronomlar, Güneş sistemi dışında, Dünya'dan 20.5 ışık yılı uzakta keşfettikleri gezegenin, insanların yaşamasına elverişli şartlar taşıyabileceğini düşünüyor.
7381	Burnu kırılan kadını hastaneye götüren Abdurrahman K., şikâyetçi olmamasını istedi.
7382	Son 1 yıl içinde 4 değişik tarihte 180 bin tatil çıkışı esas alınarak yapılan araştırmada, özellikle çocuklu ailelerde önemli bir gerileme kaydedildi.
7383	Bütün bunları kucaklayarak, hem maddi hem de ideolojik anlamda besleyerek bölgedeki rakiplerine fark attı… Bölgedeki rakipleri, feodal düzen üstüne oturmuş Arap şeyhlikleri.
7384	Her peygamber vazifeli olarak bu dünyaya gelir ve vazifesini yapar.
7385	Batman halkı zor ve meşakkat dolu günler geçirmiş ancak yeniden normal yaşam dönme adına da üzerine düşeni yapma başarısını göstermiştir.
7386	Ancak bilinmelidir ki statüko, oluşan fıtrî meyelan karşısında tutunacak bir dal bulamayacaktır.
7387	Bir öğretmen konuyu anlatırken mutlaka ufak ipuçları verir.
7388	Nikiforos ve Toksotis askeri tatbikatlarıyla ilgili bir soruya da Bakan tüm hazırlıklar devam ediyor dedi.
7389	1889 yılında Japonya açıklarında batan Ertuğrul Firkateyni ve şehit olan yüzlerce denizci, iki ülke arasındaki iyi ilişkilerin başlamasına vesile olur ve yüzyılı aşkın bir süredir devam eden ikili ilişkiler hiç bozulmadan günümüze kadar gelir.
7390	Gerekli görülen durumun ne olduğunu ise hiç kimse tam net olarak açıklamıyor.
7391	28. Trafik kurallarına uymak şart 29. Ayşen Eren’in tek başına protestosu İstanbul sokaklarında sürüyor 30. Sokak isimlerine yeni düzenleme 31. Kabataş Vapur Hattı hizmete girdi 32. Kış geldi, araçların bakımına dikkât!
7392	Boluspor Başkanı ile birlikte Bolu Belediyesi’nde Ulaştırma ve Makine Bakım İkmal bölümlerinde görevli oldukları öğrenilen 2 kişinin daha sonradan gözaltına alındığı ifade ediliyor.
7393	Körfez Savaşı öncesinde günde 3 milyon varil petrol çıkaran Irak'a şu an, günde 700 bin varil çıkarma izni verildi.
7394	Ne olursa olsun kaybetmek yok!
7395	Bu işbirliği ile başta Edremit ve zeytin sektörü için sevindirici bir müjde.
7396	Arazi konusunda iki yer üzerinde duruldu.
7397	Ben Adalet Bakanı'na suç duyurusunda bulundum.
7398	Kitlenin tepkilerinden çekinen Hessen Başbakanı seçmenin arasından geçerek binaya girmeyi göze alamıyor.
7399	Güya Ortadoğu ve İslam ülkelerine doğru eksenin kaydığını düşünenler Türkiye'nin mesela, Sırbistan'la geliştirdiği ilişkiye anlam veremiyor.
7400	MİT’in elemanıdır, MİT’e çalışıyor Ali Yıldırım.
7401	Kafayı Kılıçdaroğlu ile bozmuş, sağlık sorunu buradan başlıyor.
7402	Ne günahı olabilir özgür basının abicim.
7403	Elbette sanatçı kimseye örnek olmak zorunda değildir, onların da uç noktaları vardır.
7404	Aynı şehirde yaşamalarına rağmen, birbirlerinden kısmen habersiz olan üç kardeş aldıkları bir telefonla bir araya gelirler.
7405	Böylece normalde kullandığınızdan çok daha az yağ kullandığınızı fark edeceksiniz.
7406	Bu durum, alamadığı vergi ve sigorta primi nedeniyle devleti, yıllık yaklaşık 17 katrilyon lira kayba uğratıyor.
7407	Huzursuzluk ve tatminsizliğin temel sebeplerinden birisi de binlerce tecrübe ve olayla ispatlandığı gibi, arzu ve isteklerde gayr-i meşru yollara tevessül edilmesidir.
7408	Oysa “Medine Vesikası” din ve inanç özgürlüğü açısından bir güvence oluşturmuyor; tam tersine, uygulamada, “hisbe teşkilatı” ya da “din polisi” gibi sevimsiz otoriteler üzerinden totalitarizme yol açıyor.
7409	Gizliyor veya karartma uyguluyorlar denilmesi halinde ‘hayır’ öyle yapmıyoruz’ diyecek kadar yer veriyorlar.
7410	Doğrusunu isterseniz beni “AKP"nin ne olduğu” değil “ne yaptığı” ilgilendiriyor, şu anda yaptığı da toplumun önünü açacak bir küçük devrim.
7411	" Başbakan Saad Hariri, protokol dışına çıktı Başbakan Erdoğan, beraberindeki Dışişleri Bakanı Ahmet Davutoğlu, Devlet Bakanları Zafer Çağlayan, Faruk Çelik ve geniş bir heyeti taşıyan ANA uçağı dün öğle saatlerinde Beyrut havalanına iniş yaptı.
7412	Bana göre cinayetler veya olaylar yıldırmak içindir.
7413	Balkanlar'dan Amerika'nın öbür ucuna kadar böyle mahluklar, casus ve baba katili gibi en iğrenç mücrimlerle bir sıraya konulur ve şahsi hürriyetleri bile kendi ellerine teslim edilemez.
7414	Münih Savcılığı, IGMG ve diğer bazı İslami derneklerin yöneticileri hakkında yürüttüğü ağır suçlamalar içeren soruşturmayı durdurdu.
7415	Çünkü bu yaklaşımın çözüme sağlayacağı paha biçilmez katkıyı daha duyar duymaz görmüştü.
7416	Banka çalışanlarına teşvik yok Yukarıdaki teşviklerden, sadece SGK’ya prim ödeyen işverenler faydalanabiliyor.
7417	Yataklarını değiştirip ihtişamlı bir şekilde birleştikten, bir müddet tek ırmak olarak aktıktan sonra tekrar iki kola ayrılıp yeniden kendi yataklarına dönse, kendi istikametlerinde aksa bile.
7418	Gazetenin, Rum meteoroloji dairesi müdürü Panayotis Mihail’in yaptığı açıklamaya dayanarak yazdığına göre, önümüzdeki günlerde hava durumu beklenenden daha kötü olacak.
7419	Bu kavramlar etrafındaki tartışmaların çatışmaya dönüşmesi, Türkiye'yi felaketlere götürür.
7420	Aileler bu kurumdan her türlü eğitim materyali ve öğretmen desteği talep edebiliyorlar.
7421	Neyse durum kurtarıldı ve parti başladı.
7422	Casus Metsos, Metsos değilmiş ABD, casusun bilgisayarını Rum polisinden istedi..
7423	FOKUS, SAMFAD ve TRAKUS üyesi 150 fotoğrafçı, 340 kuş türünün fotoğrafını çekmek için birbiriyle yarıştı.
7424	Kendisinin Karadeniz’deki tek engelli sanatçı olduğunu belirten genç sanatçı, şunları söyledi: “Aileler, çocuklarını daha çok toplumun içine sokmalı, onlarla birlikte birşeyler yapmalı.
7425	Bu araştırmada dile getirilen baskı ve ayrımcılık vakalarının önemli bir bölümü gerçek olabilir.
7426	Vatandaşların telefon kesintisi üzerine durumu Telekom’a bildirmeleriyle hırsızlık olayı ortaya çıktı.
7427	Bunlar sırasıyla banyoya gidip geliyordu.
7428	Erzurum’da isimleri bilinen ve yine unutulmuş çok sayıda vakıf sahibinin bulunduğunu anlatan Özkan, vakıfların Erzurum’da ve Türk İslam aleminde bir yaşam tarzı haline geldiğini söyledi.
7429	Ülkemizde kanser hastalıklarının hızla arttığı bir gerçektir..
7430	Yaralılar Taksim İlk Yardım Hastanesi'nde ve Şişli Etfal Hastanesi'nde tedavi altına alındı.
7431	Gelirler, yeni yatırım alanları yapmakta kullanılmadı.
7432	Cevap çok basit hayır.
7433	Bir devire imzasını atmış ulu besteci ve virtüöz Franz Liszt muhteşem bir konser verir.
7434	Caddelerden geçerken bombalamalardan dolayı birçok yerin kullanılamaz durumda olduğunu gördük.
7435	İkincisi, kasım ayından şubat ayına kadar elde olan verilerde kısa vadeli girişlerin önemli bir indikatörü olan swap işlemlerinde (yabancı para ile mahalli para takası) 'kısa vadeli swap işlemleri' önemli ölçüde azalmış bulunuyor.
7436	Böyle diyorum çünkü sadece hala Türk denildiğinde tüyleri diken diken oluyo..
7437	Bu baloncuklar, uygulanan gücün topa dengeli olarak aktarılmasını garanti altına alıyor.
7438	Olayın kendi boyutları içinde ele alınmasının pek mümkün olmadığı, daha büyük hesaplaşmaların gündeme gelebileceği de Galatasaray'da İnan Kıraç'ın devreye girmesiyle görüldü.
7439	Sünnet-i Seniyyeyi ihyâ hareketi olan Risâle-i Nurlar, ahlâk-ı Ahmediyeyi (asm) ve terbiye-i Muhammediyeyi (asm) kazandırıyor.
7440	Sadece yeni birşey söyleyeceğim, belki 200. yılda işe yarar!
7441	Burada güvenin ve ruhun yüreğin olanaklarından bahsediyoruz.
7442	Ama bu tehdidi görmezden gelemeyiz diye konuştu.
7443	Kim seni bu oyuna getirdi?
7444	1993 yılında Omor Canos adlı futbolcu da mafya ile işbirliği yaptığını iddia etmiş, bunu kanıtlayamadan öldürülmüştü.
7445	Varsa mezar yapma ölçütü ne olmalı?
7446	Tepkiler dalga dalga yayılıyor.
7447	Oramiral Uğur Yiğit, emir subaylarına yılbaşını resmi konutunda ailesiyle birlikte geçireceğini söyledi.
7448	Hani diger gazetelerin sesi çıkmadı.
7449	Bordomavililer, özellikle ikinci yarıdaki 7 galibiyetin tamamını tek farkla kazandı.
7450	" A Milli Futbol Takımı'mızın Euro 2008'deki performansı karşısında bütün Avrupa şaşkın.
7451	İki; kilosu olmayan hastayı çok seviyoruz.
7452	Saadet, bu ülkenin sigortasıdır.
7453	O süreci çok iyi izlemek gerekir.
7454	Mahkemenin sanıkların dinlenmesine devam edeceği duruşmaya gelen sanık yakınları ise polis tarafından tek tek aranarak içeri alındı.
7455	Kentin zengin işadamlarından Harold Chavell, Russell'dan tam düğün öncesi ortadan kaybolan sevgilisi Tom Osborne'u bulmasını ister.
7456	Eger bu yanlisliga sirf insan oldugumuz icin bile karsi durmamiz gerekirse neden acaba burda (sadece yorumlarda degil sayin Mumcu'nun yazisida dahil) bile kurbanlarin Kurt olmasi vurgulanirda.
7457	Ama saklamaya gerek yok, büyükşehirlerin bir kaçının dışında Anadolu'da bulunan bir çok şehir (il, vilayet) Artvin'in kopyası durumunda.
7458	Bu haber 3171 defa okunmuştur.
7459	12 Haziran Seçimlerine Doğru başlıklı ve Adalet ve Kalkınma Partisi (AK Parti) Adana Milletvekili Adayı M. Necati Çetinkaya, ilçe ziyaretlerini sürdürüyor.
7460	Demek ele güne karşı bizim boynumuzu yere eğdirecektin ha!.
7461	Belediye 3-8 Mayıs tarihleri arasında Saint Petersburg’tan bir heyeti ağırlayacak.
7462	Gerçekte Doğu ve Batı birkaç şaire çevirmiştir yüzünü.
7463	Genel olarak, müktesebat uyumu sınırlı kalmaya devam etmektedir.
7464	Herkes biliyor ki, bu anıt Ermeniler için, Ermenilere dostluk mesajları vermek için bu anıtı yapmışlar.
7465	Türkiye'nin her tarafından gelecek çağrıları cevaplayacak çağrı merkezinde çalışacaklara 'Müşteri İlişkileri Gelişim Programı' kapsamında eğitim verildi.
7466	Yöneticisinden işçisine kadar herkesin aynı mekânda çalıştığı firmaları duymuşuzdur.
7467	Bu durum onların insanlara benzetilmesine katkı yapınca; yabancılaşma, kayboluş ve kimlik arayışı üzerine bir inceleme de uzaylı yaratık ırkı tarafından izliyoruz.
7468	Bakın o dünya hiç de göründüğü gibi ışıltılı filan değil.
7469	’ Devrimci kişiliğini burada da gösterdi Akdoğan.
7470	Refiğ, Atıf Yılmaz'ın “Yaşamak Hakkımdır” isimli filmin asistanlığını yaparak sinema alanındaki ilk çalışmasını gerçekleştirdi.
7471	Göl kenarındaki sazlıkların da dolgu işleminden zarar görmesi ve yükselen suların altında kalması, özellikle kuşların yaşam alanlarının daralmasına yol açacaktır.
7472	Senelerce birlikte çalıştığım insanlar var.
7473	Aradan 10 yıla yakın bir zaman geçti.
7474	Pötürgeli Hüseyin Efendi vardı ona teslim ederlerdi.
7475	Bu çarpıcı özelliklerini ele aldığım 12 Temmuz 2008 tarihli yazı, 'Zoraki diplomat' başlığını taşıyordu.
7476	İnanın bana ABD olaylar böyle gelişirse bırakın Türkiye'ye karşı bir tavır almayı, Kürtlerin yoğun olmadığı Kerkük'e kadar bölgenin işgaline de sevinecektir.
7477	Her seçimde etkin olan esnaf kesimini ilk kez bu seçimde suskun, daha çok misafirlerini ağırlayan bir sivil toplum örgütü olarak görüyorum.
7478	"Mobilöğrenci abone sayısını bilmiyorum; ama İ.Hakkı Yalçın, 2 milyon öğrenciden söz ediyor.
7479	Tam olarak bilemiyorum şu anda..
7480	Geçtiğimiz 8.5 yıl içinde kadrolu ve güvenceli istihdam bilinçli olarak azaltılırken, sözleşmeli çalışma, geçici çalışma, kısmi süreli çalışma ve taşeronlaştırma uygulamaları hızla yaygınlaştırıldı.
7481	Pazar gecesi Mehmet Ali Birand’ın yüzünde güller açarak gerçekleştirdiği Başbakan’la söyleşisinde konu bir kez daha Korgeneral Engin Alan’ın protokole gelen Başbakan’ı iplememesine geldi.
7482	Bu sizler için ne ifade ediyor?
7483	Yani tablonun verilişi bilimsel yöntemden oldukça uzak, özellikle de ekonomiden pek anlamayan sıradan vatandaşı kandırmaya, yanıltmaya yönelik bir tablodur.
7484	Zamanlaması yanlış, desteği önceden ayarlanmamış münferit çıkışların fazla yararı yok; oysa akıllıca yapılmış bir planlamayla Nevzat Ayaz şimdi koltuğunda oturmuyor olabilirdi.
7485	Gücünün yettiği işe talip ol Afrika savanlarında yaşayan bir leoparın hayatta kalmasının en önemli nedenlerinden..
7486	İtalyan kökenli gangster rollerinden tanıdığımız Paul Sorvino ailenin babasını canlandırıyor.
7487	Anadolu'daki oteller zor durumda Çanakkale Turistik Otelciler Derneği (ÇATOD) Başkanı Ali Akol, son yıllarda kültür turizminde İstanbul ve Antalya'nın ön plana çıkarıldığını, bu sebeple Anadolu'daki otellerin zor durumda kaldığını söyledi.
7488	Bu şartlar gerçekleştikten sonraki tutumumuz tabii ki eskisi gibi olamaz.
7489	Partisinin projelerini pazar esnafına anlatıp, fikir alışverişinde bulunan Rıza Ağdağ, pazar esnafının sıkıntılarını dinleyerek ''çözüm'' sözü verdi.
7490	2010 yılı toplu görüşmelerinde masaya taşıdıkları 'toplu sözleşme yapılması' önerilerine destek veren Sami Evren'in bir daha ortada görülmediğini söyleyen Gündoğdu, Kamu-Sen'in ise bunun baskı olacağı gerekçesiyle karşı çıktığını hatırlattı.
7491	Önceki hafta başlattığımız Alfa Menkul Değerler Şirketi'ndeki (Sekreter skandalı)'nı geçen hafta da sürdürdük.
7492	Nilhan Aras’ın kuyumcu titizliği ile hazırladığı ve Metro Yayınları’ndan çıkan yeni kitabı: “Gaziantep Deyince”.
7493	Kısacası müteşebbis heyet, görevi seçimi yasalara uygun olarak yönetmek olan sıradan ve geçici bir seçim heyetidir.
7494	80 Bin Korucunun Silahları Alınıyor Doğu ve Güneydoğu'da terörle mücadele için yıllar önce kurulan koruculuk sistemi son günlerini yaşıyor.
7495	Bu deli saçmasına cevap verecek değilim..
7496	Siyasiler ba§ka kanallara gösterdikleri ilginin fazlasını Kanal 7'de yayınlanan Haber Saati'ne gösteriyor.
7497	Anlaşma sadece ticaretle sınırlı kalmaz.
7498	Ana yol aldınlatmasını yaptı.
7499	Tiyatro yönetimlerinin başı her sıkıştığında, boğulma tehlikesi geçiren birisinin can simidine sarılması gibi sarıldığı Lüküs Hayat'ın istisnasız altmış yıldır kapalı gişe oynaması tek başına ününü anlatmada yeterlidir sanırız.
7500	"Unutulmaz düşmanımız" herhalde daha uzun yıllar, bir zamanlar düşmanı olduğu bu milletin ruh zenginliğini insanlara anlatmaya devam edecek.
7501	Yazar(lar) o kadar objektif bir araştırmacı(lar) ki, iddiaları yazıp, bitmiş bir davanın kararını koymuyor/koyamıyorlar kitaba!
7502	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Monica'dan Beren'e anne şefkati Beren Saat, 'Gergedan Mevsimi' filminde ünlü oyuncu Monica Bellucci ile kamera karşısına geçti Caner, Monica'yı havuzda öptü!
7503	Her konuda anlaşıyor muyuz?
7504	Sonra, ünlü İspanyol düşünürü ve yazarı, Salamanca Üniversitesi Rektörü Profesör Don Miguel de Unamuno geliyor kürsüye..
7505	Küresel krizin giderek yayıldığı ve derinleştiği bir sırada Avrupa'yı ziyaret ettiğini ifade eden Wen, Avrupa hükümetlerine güven, ümit ve kuvvet getirmek istediğini söyledi.
7506	Eyaletimiz de göçmenlerden özgürlük, demokrasi, kadın erkek eşitliği konularında saygı bekliyor.
7507	Kulübün borç yükü malum.
7508	Olaydan sonra hastaneye giden Hakkari Milletvekili Adil Kurt ve Yüksekova Belediye Başkanı Ercan Bora, V.Ç.’nin durumu hakkında bilgi aldı.
7509	Irak Dışişleri Bakanı Hoşyar Zebari, anlaşmanın temmuz ayında imzalanacağını söylemişti.
7510	Hassasiyet gerektiren bir işte bu yoğunluk riske davetiye çıkarıyor.
7511	Tarihi Havagazı Fabrikasında gerçekleştirilen toplantıda konuşana CHP Genel Başkanı Yardımcısı Alaattin Yüksel, "Genel başkanımız, Gökhan Bey'in Bursa'daki tarım sunumundan dile getirmişti.
7512	Oyunculara yüksek ücretler verildi, bu tür filmlerde oynamaları için.
7513	Hristiyan Birlik Partileri ve Liberallerden oluşan merkez-sağ koalisyon hükümetinin başına geçen Merkel, Başbakan sıfatıyla da yine dün akşam ilk resmi ziyaretini Fransa’ya yaparak Cumhurbaşkanı Sarkozy ile bir araya geldi.
7514	1878-1960 yıllarını kapsayan Kıbrıs tarihiyle ilgili 20 Ekim (KHA)—Londra’da 1878-1960 yıllarını kapsayan Kıbrıs’ın tarihi ile ilgili bir sergi açıldı.
7515	Tatmin garantili ürünler piyasaya sürülmeye başlandı.
7516	Bu arada tüketim rakamlarına göre, Temmuz ayında Haziran ayına göre de ciddi bir düşüş yaşandı.
7517	Atatürkçülük konusunda o kadar ileri gidiyorlar ki, mesela bir Alevi derneği başkanı, Alevilerin niçin Atatürkçü olması gerektiğini anlatırken kalkıp ‘Hazreti Ali Atatürk donunda geldi, siroz oldu, öldü’ diyor.
7518	Oyküdeki tema ve anlam bütünlüğünü oyunda bulmamız imkansız.
7519	Uzun bir mesele ama şöyle özetlemek mümkün: l Başbakan’ın kendisi hoşuna gitmeyen tavırlarda komplo ve düşmanlık görmekten vazgeçmeli, demokratik “edep ve adaba” uygun ve rasyonel davranmada daha etkin bir örnek oluşturmalıdır.
7520	Hemen Türkiye İş Bankası’nın Küçük Kaymaklı Şubesinde bir bağış hesabı açtılar.
7521	Bu manada, Anglofil yaşam tarzını benimsemek kaydıyla, daha alt kimlikler edinmenin özgürlüğü, demokrasisi, piyasası ardına kadar açılıyor.
7522	Naklen atanma süreci bittiğinde kadrolar tamamlanmış olacak.
7523	Ermeni meselesiyle ilgili hislerim, fikirlerim, bilgilerim usul usul sızmaya başladı edebiyatıma.
7524	Meslek edinmişler ben öyle görmüyorum.
7525	Bu proje sayesinde çiftçi, tohumluk buğdayı 400 bin liraya temin etme şansı yakalamış olacak" ifadelerini kullandı.
7526	Bu akşama kadar sorunun çözümü için yapılan çalışmalar Tayyip Bey'in önüne konacak.
7527	Ayrıca seçilen 100 kişi içinden bir gruba da 'Photoshop' eğitimi veriliyor.
7528	İsveç'te 1976'dan beri başarıyla uygulanıyor.
7529	Olaydan sonra Hüseyin Civek hakkında Bergama Ağır Ceza Mahkemesi'nde ağırlaştırılmış ömürboyu hapis cezası istemiyle dava açıldı.
7530	Hatta bir ara Arap ülkelerine koyun-kuzu bile ihraç edilmişti.
7531	Uzun bir dönemdir yaşadığı kurumsal problemler sebebiyle Türkiye pazarıyla yakından ilgilenemeyen Boeing, Türkiye’de Airbus’la rekabette de önemli oranda geri plana düşmüş durumda.
7532	Herkesin bildiği mezar kelimesinin yerine gömüt, gömgen, kurgan, basağa, tüne, tünerek ve daha bir sürü kelime ileri sürüldü.
7533	Kayseri Erciyesspor Mustafa Altındağ'a Güveniyor Kayseri Erciyesspor Basın Sözcüsü Murat İlhan, teknik direktör Mustafa Altındağ'ın kredisinin bitmediğini belirterek, "Hocamız bizimle birlikte yoluna devam edecektir.
7534	Yaptığı açıklamada, Söke'de eğitimin ve eğitim kurumlarının her zaman yanlarında olduklarını vurgulayan Söke Belediye Başkan Yardımcısı Levent Tuna; Çeltikçi İlköğretim Okulu voleybol takımını Söke'ye getirdikleri başarı için kutladı.
7535	'Her paket sigaranın 3-5 dolar ek sağlık yatırımı yaptığını düşünün.
7536	Böylece, döviz kuru yükselecek, buna bağlı olarak ithalat azalıp ihracat artacaktır.
7537	Bu beklenti, Türkiye'deki muhafazakar kesimin AB üyeliğine destek vermesinde de büyük rol oynamıştır.
7538	Çağımızın bilim, teknoloji ve iletişim çağı olması nedeniyle gerekli bilgi ve iletişim olanaklarına sahip olan ve bundan yararlanabilen ülkeler diğer ülkelere göre büyük bir üstünlük sağlamaktadır.
7539	Duygusallığı beni zaman zaman üzse de çok etkiliyor.
7540	Çağımızın getirdiği, gerek doğasal gerekse de insan karakterindeki bozulma ve yozlaşma, belli ki Akşehir’e daha uğramamış.
7541	Zira İ.Hakkı Konyalı'nın Erzurum Tarihi adlı eserinde o çeşmenin kaynağının (gözesinin) Esat Paşa camiinin altında olduğu belirtilmektedir.
7542	Sadece palmiyenin uğuruna inanıyor ve kuliste palmiye bulunduruyor," diye açıklıyor.
7543	İki günü aşan tehlikeli yolculukla hem Kaddafi’yi hem de fırtınayı atlattılar.
7544	Bizdeki kampanyayı dünyada duyan var mı bilmiyorum.
7545	Yeni Asya’yı bu muhteşem yaşına ulaştığı bu günde tebrik ediyorum.
7546	Peter bey keyifle cevap verdi.
7547	Cumhur Bey, bir defa MHP ile DTP'yi ortak paydaya çağırmak baştan yanlış.
7548	Fakat kuralların değiştirilemez olmadığını, gerekli durumlarda tölore edilebileceğini unutmuş olmalıdır.
7549	Meydana gelen feci kazada 2 kişi ölürken 1 kişi ise yaralandı.
7550	Bir PKK itirafçısı, eşimin JİTEM tarafından öldürüldüğünü açıkladı.
7551	Çünkü suçüstü yakalananlar, kuşkulara yol açtı.
7552	İyi haber ise; depresyondaki insanların kontrolden çıkmak yerine böyle bir ortamda sağlık merkezlerinin yolunu tutması.
7553	Bu seçimde AK Parti de o faturayı kaçınılmaz olarak ödedi.
7554	Cenazesine çok sayıda Alman da katıldı.
7555	2 milyona yakın üyesi bulunan parti, ikinci bir hükümet gibi çalışıyor.
7556	Bazı darbeleri sever, bazı darbeleri sevmez.
7557	Yeni yapılanmanın bu yönü bile yeterince isabetli bir karar alındığını ortaya koyuyor.
7558	Metotları yok, uygulamaları gereken kuralları var.
7559	Tıpki eski güzel günlerd eki gibi..
7560	Orada emniyet müdürünün Bediüzzaman’ı Isparta’ya geri götürmesi için yaptığı baskılara o da merdâne mukavemet etti.
7561	Suriye sınırından gelen haberler Türkiye’ye kaçan Suriyelilerin sayısının 3 bine yaklaştığı yönünde.
7562	Erotizmin kendine has bir estetiği vardır.
7563	Güzel bir sofra, muhteşem konuklar ve harika bir şampanya ile unutulmaz bir geceye dönüştü bizim davet.
7564	1) Metin Solak'ın o meşhur haciz olayında, temsil ettiği alacaklı firma veya şahıs nedir veya kimdir?
7565	Binlerce insan bir nedenle sokaklarda.
7566	Kültür Merkezi’nde yapılan şenliğin açılış konuşmasını Atatürk Üniversitesi Rektörü Prof.
7567	Korunmaya yönelik imar mevzuatının ruhuna ve amacına bu kadar uygun çok az örnek vardır.
7568	İslamiyet kıyamete kadar devam edecek, hiçbir güç buna mani olamaz.
7569	Yani Allah’ın bizatihî kendi kanunlarıdır.
7570	Bir kere Türkiye coğrafyasında adını sol ve sosyal demokrat diye belirleyenlerin sol ve solun türevleri alanında hiçbir yazılı kültürü ve bilgi birikimi yoktur.
7571	Ne yürümeye takatimiz kaldı ne bulunduğumuz yerde ikamete dermanımız.
7572	Normal isteğe bağlılar en düşükten ayda 255 lira öderken, siz..
7573	Öylesine 'hırçın bir kararlılık'tı ki bu, Chirac Doğu Kudüs sokaklarında bir İsrail askerini yumruklamaya bile kalkıştı.
7574	Kadının tenceresini kaynatması için gerek duyduğu tüm para 22 senttir.
7575	PKK'lılar size birşey diyince sesiniz çıkmıyor.
7576	Yani felaket tellallığına da gerek yok.
7577	Bugün ekonomik, sosyal, kültürel, siyasi hangi yönden olursa olsun her türlü mağdurun yanında olan, onun problemini taşıyan bir gazete Agos.
7578	Aradan 50-60 yıl geçti, rahmetli yaşayıp ifşaatları, istihabaratları duysaydı herhalde hafakanlar geçirirdi.
7579	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Greece is about to leave Euro Sezonun en iyi dizisini siz seçin!
7580	Ve ne yazık ki son zamanlarda yine olumsuz bilgiler verilmekte oradan… Yeni bir gelişme olarak bu parkın çocuk çetelerinin mekanına dönüştüğünün haberleri var… Parkın sorumlusu olan belediyenin bu olanlardan haberi var mı?.
7581	Rapor, Pazartesi günü Ulusal Deprem Konseyi Başkanı Pro.
7582	Fazla yolcu taşıyan minibüsçülere uygulama başlatacağız” dedi.
7583	Kaldı ki, içerideki arkadaşlarımız sahipsiz değil Şu “yandaş” halimizle biz bile destek veriyoruz..
7584	Cevap ver15120Yorumu Oyla tüm yorumları oku » Bu habere yorum yazmak için üye olun ya da giriş yapın.
7585	Bahama bayraklı, 135 metre uzunluğunda 12 bin 500 grostonluk gemide 200 yolcu kabini bulunuyor.
7586	Malatya’da tanındığı için işi zordu; arabasının tekerleri parçalanıyor, camları kırılıyordu; ama İstanbul’da bir turist rahatlığıyla dolaşabiliyordu.
7587	Yine AK Parti seçmeninin yüzde 38.4 18-24 yaş grubundayken bu oran CHP'de yüzde 33.9, MHP'de de yüzde 14.3 oldu.
7588	Erdoğan, Çankaya'ya çıkmak istiyor mu?
7589	Öyle ki eğer Wyler, mezarında bu filmin varlığını öğrendiyse herhalde oradan çıkıp Dunstan’ı silkeleyerek ‘Sinema bu, bir sömürü aracı değil.
7590	Konuşmasının diğer bir bölümünde “Dini çoğulculuk ülkemiz için bir şanstır.
7591	Belada, 'Yön Hareketi' üzerine 'Bir Oluşumun Düşündürdükleri' başlıklı bir yazısını gönderdi bana: Yararlanarak okudum!
7592	2006 yılı enflasyonu yüzde 9.5 olarak gerçekleşti.
7593	Muhtar, 'eşit değillermiş, Bulgaristan'dan gelen Türk kökenlilere çalışma izni veriliyor, Türkiye'de kalıyorlar.
7594	Bu kısa işlem sonrasında ise Hots'un "jailbraking" yöntemini kullanan iPhone kullanıcıları, artık Apple'ı devredışı bırakarak telefonlarına istedikleri tüm uygulamaları kurabiliyorlar.
7595	Bu sinemanın yayılmasıyla, düşüncenin parlamasıyla, genişlemesiyle büyük hayır kazanırlar.
7596	Bu yazı 13 Ağustos 2010 tarihinde yayınlandı ve 8779 kez görüntülendi.
7597	Televizyonculuğun asla sadece dizilerden ibaret olmaması gerektiğinin altını çizmiş, durumdan duyduğum sıkıntıyı paylaşmıştım.
7598	Olayın hemen ardından yayın yasağı getirildiyse de “Balkon kamusal alan mı değil mi?
7599	Amacım eğer bu notlar hoş bir düşünce meydana getirmiş ise bir duâya sebep olmasıdır.
7600	Arkadaşlarıyla yaptığımız görüşmede uzun yollarda muavinlik yapmak istediğini söylemiş.
7601	2010 LYS sonuçları açıklandı TIKLAYIN 2010 LYS sonuçları ve 2010 LYS sorgulama (TC kimlik no ile) 2010 LYS sonuçları 15 Temmuz Perşembe açıklanacak ÖSYM Başkanı Prof.
7602	İsrail’de yaşayan bir milyon civarındaki Rusya Yahudileri arasında bu konuda görüş ayrılıkları var.
7603	Ya diğer federasyonlara?
7604	Düzenleme ile yabancı bankaların payı yüzde 60'a yükseltildi.
7605	Ne tek tek insanları ne de bütün bir insanlığı kirletmeye, sukutu hayale uğratmaya kimsenin hakkı yoktur ve bu bir insanlık suçudur.
7606	Eger gercekten gazeteciyseniz, Ilber Ortayli yi arayip Murat Bardakciyi sorun..
7607	Onun da amacı, duygu ve düşünceleriyle yaşadıklarını, ölmeden herkesle paylaşmak, onların hayata farklı bir gözle bakmalarını sağlamaktı.
7608	Belediye İşçisi İntihar Etti başlıklı ve Afyonkarahisar'ın Emirdağ ilçesinde bunalıma giren bir kişi av tüfeğiyle intihar etti.
7609	Milli Eğitim Bakanlığı ilköğretimde günlük, haftalık ünite planı uygulamasına geçince, binlerce öğretmen bu konuda eğitimli olmadıkları için, zor durumda kalmıştı.
7610	Peygamber’in hedefi, İslâm prensiplerini yaşatmak ve sulh için gerekli olan şartları yerleştirip, perçinlemektir.
7611	Bu tür suçların cezai ehliyeti birebir etkilemediğini, kişilik bozukluğu sayılsa dahi herhangi bir olayda cezai sorumluluğun göz önünde bulundurulduğunu belirtiyor.
7612	Ortalıkta kaynayan binlerce polis otosu birkaç haftadır hiç görünmüyorlar.
7613	Ama önce senin devletin almasını lazım ki benden.
7614	Derbi maçlarda oynanan futboldan çok psikolojik olarak daha hazır olanın başarılı olduğunu yıllardır görüyoruz.
7615	Asker 1.dereceden etkin güç olursa,millet koyun sanılıp tüm haklarına saldırılırsa,hem var hem yok,var ama sen yapamazsınlarla bu iş daha da gitmez.
7616	Aynı şekilde, yakın mesai arkadaşı Gürsel Tekin hakkında da alt mahkemede kesinleşmiş hüküm var.
7617	Bu durum bundan önceki dönemlerde de vardı.
7618	Sektörün kontrolü 'Gaming Board' tarafından yapılırken, lisans verme veya iptal yetkisi de 'Licence Board' adı altında faaliyet gösteren bir başka kurumua aktarılmıştır.
7619	Sürücü ve yolcu hava yastıklarının yanı sıra yan hava yastıklarının da standart olması güvenliğe verilen önemi gösteriyor.
7620	Teknik adamın en önemli özelliği çalıştırdığı takımlarına 3-4-3 futbol sistemini yerleştirmeye çalışması.
7621	Bu Trabzon’da ne varsa.
7622	Bolu il teşkilatında yapılan seçim sonucunda 1. sıra adayı olmuştur ve ne kadar isabetli bir karar verilmişki Bolu'dan yıllar sonra chp milletvekili çıkarmıştır.
7623	Yani dik duruştan, alttan almamaktan bahsediyorsun.
7624	" Kimi devasa olayların sarsıcı arka planını yazdığınızda, birileri çıkar "Yok daha neler?
7625	Herkeste bir huzursuzluk, herkesin psikolojisi bozuk bir durumda!
7626	Yani bir Cumhurbaşkanı gelecek üç üye seçecek, öbür Cumhurbaşkanı gelecek üç üye daha seçecek, böyle bir formül bulmamız lazım.
7627	Öğrenciler, sponsorlar, Kadıköy Milli Eğitim Müdürlüğü ve velilerin desteği ile festivale katıldı.
7628	Bu gazeteler insanlara farklı görüş sunmuyorlar.
7629	Hocamızın bir eski bir forvet olması işimizi kolaylaştırıyor.
7630	Ortadoğu’da barış bu iki demokratik ülkenin tam mutabık olduğu bir konseptle çok daha kolay tesis edilebilir.
7631	Bu aşırı sağcı, ırkçı, ayrılıkçı eğilimlerin merkez tabanı da laik yaşam tarzına sahip eğitimli, kentli orta ve üst-ortasınıflar olacak..
7632	Her bayanın gardırobunda mutlaka..
7633	Yılmaz Güney'in başka parlak filmleri de var mesela.
7634	Yani mesele sadece İsviçrelilerin camiye ve İslam’a nasıl baktığıyla ilgili değil.
7635	Kaynakların çoğu Türkiye'de basılmış olan kitaplar.
7636	Bu yiğit şehidimizi anmak, kendisini rahmetle yad etmek üzere yaptığımız Batı Trakya seyahatinde, yaşadığımız duygu yüklü 4 günün ayrıntılarını yazmaya kalksam, her biri 'ömürden uzun birer gün' misali, bitmek bilmez..
7637	Daha fazla uzatmaya gerek görmüyorum.
7638	Burada, her sene yeni bir oyun sahneye konuyor, atölyeler gerçekleştiriliyor, müzik, kısa film ve dans çalışmaları yapılıyor.
7639	Demek hâlâ devletin temel ilkelerini savunabilen yargı mensupları var.
7640	Bırakın okul öncesi eğitimi, ülkedeki ilkokullaşmayı halletmeye çalışıyorduk o dönemlerde.
7641	Hapisten yeni çıkmış, toplumdan uzak yaşayan ve kendini korkunç bir gangsterle karşı karşıya bulan Mitchell’ın öyküsü.
7642	ABD'nin Rhode Island eyaletinin başkenti Providence'da bulunan Brown Üniversitesi'nin Beyin Araştırmaları Merkezi Başkanı Prof.
7643	Sadece eski muhitimizi görmek için geliyoruz.
7644	SALT, Beyoğlu’ndaki onlarca sanat adresinden sadece bir tanesi, en yenisi.
7645	Bunları takip edip, mutlaka bazılarında aktif rol alabilmeliyiz.
7646	Aynı durum ve şartlar altında farklı duyuş, düşünüş ve davranış içinde bulunabilirler.
7647	Anasınıfı öğrencileri oyunlarıyla göz doldurdu Dörtyol Harun Taş İlköğretim Okulu tarafından ikincisi düzenlenen 2. Bahar Şenlikleri ve kermeste anasınıfı öğrencilerinin gösterileri göz doldurdu.
7648	2 ileri 1 geri yasa çıkarmaya çalışıyorlar.
7649	Vivet Kanetti, geçen hafta 20'li yaşlarının başında yazdığı ilk romanı 'Huysuzun Teki'ni yayımlayarak okuyucusuna hem jest yaptı hem de geçmişine ve ilk gençliğine bir selam yolladı.
7650	Darıca Kale sezonu şampiyon olarak tamamlarken, Bahçecik ve Balaban da bir alt lige düşen takımlar oldu.
7651	Ülkemizde de böyle olmalı.
7652	Bütün eksikliğine rağmen okulları onlar için vazgeçilmezdi.
7653	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Dev Andy Warhol portresi Londra’da satışa sunuluyor!
7654	Kimse istediklerimiz olana kadar bizi bu alandan çıkaramaz" dediler.
7655	Gazeteciler Ölümden Döndü başlıklı ve İstanbul'dan Bartın'a dönen gazetecileri taşıyan otomobilin şarampole yuvarlaması sonucu meydana gelen kazada 4 kişi yaralandı.
7656	Çünkü bütün köylerden gelen olurdu, her bölgeden tanıdığımız olurdu.
7657	İki yıl önce Başbakan Erdoğan'a büyük destek veren TOBB'un aynı delegesinin dün geldiği yer 180 derece tersti.
7658	Günde şu hareketleri yapıyorum.
7659	Bu, şu demek oluyor: ABD doğrudan veya dolaylı yollarla ve özellikle de bu tür düzmece haberlerle hem İran ve hem de Suriye’yi dünya kamuoyunun baskısı altında tutmaya çalışıyor.
7660	Daha sora gerçekleştirilen ödül töreninde tüm okullara teşekkür belgeleri, çevre kitapları, Çam fideleri verilirken, ilk üç dereceyi alan okullara ayrıca plaketler, afişleri sergilenmeye değer bulunan üç okula da fidan sertifikası verildi.
7661	Reçel Anneler bu sorunları gidermek için, kurye şirketlerinden, bankalardan ve kavanoz yapan firmalardan destek bekliyorlar.
7662	Batılıların "demokrasi ve insan hakları" ekonomik ve askeri güçlerine hizmet ettiği sürece savunulacak değerler.
7663	Şimdi seçmen biliyor ki eğer Erdoğan "İstanbul'a 2'nci Boğaz'ı açacağız" diyorsa, bu sonunda mutlaka olacaktır.
7664	Orta Doğu’daki şiddet ve terörün sebebi olarak İsrail’in politikalarını görüyorlar.
7665	Denizcilik ve Kabotaj Bayramı Kartal’da Kutlandı Kartallı genç dansçı Berkay Kartallılarla bir araya geldi Bedirhan Boztepe babasını kaybetti.
7666	" "Trabzonspor'un performansı için her türlü övgünün ötesinde olduğunu söylemek lazım'' diyen Kocaman, şöyle konuştu: "'Beklentilerimin üstünde performans sergilediler.
7667	Yetmediği yerde devletin bankalara el koyması ve bunun karşılığında bankada söz sahibi olması seçeneği var.
7668	İşte futbolumuzun içinde bulunduğu nokta.
7669	Kırk yıllık süreç zarfında iki kez merhum hahambaşıyı çok üzgün gördüğünü anlatan Rav Adoni, ilkinin eşini kaybettiği, ikincisini ise 1986 yılında Neve Şalom Sinagogu’nun teröre hedef olduğunu zaman olduğunu söyledi.
7670	Ancak mhp''nin bunun devamını getirmesi ve samimi müslümanları uyandırması lazım.
7671	Hemen söyleyelim; un mutlaka elenmelidir.
7672	Yanlış bir renk seçiminiz bütün ilişkilerinizi bozar.
7673	Anayasa toptan yenilenir” sözlerini dolaylı olarak düzeltti.
7674	Ayrıca ister kapris, ister prensip deyin ama Gillan’lı kadro Whitesnake solisti David Coverdale’in Depp Purple döneminde seslendirdiği ‘Burn’ gibi parçalara yer vermiyor.
7675	Ardından ABD Dışişleri Bakanı Condoleezza Rice’ın, “Bölgede Suriye askerlerinin bulunması son derece olumsuz bir durum.
7676	O sayede yüzlerce yıl beraber yaşandı; aynı şehirde, aynı sokakta.
7677	Kitap yazıyor, kamerayla görüntü alıyor, fotoğraf makinesiyle hiçbir anı kaçırmamaya çılışıyorsunuz.
7678	3 yaşında çocuk!
7679	İş Nasreddin Hoca fıkrasına döndü, o da haklı bu da haklı diyorsun, bu nasıl iş demeyin.
7680	Bu konu 100 yıllık bir deneyime dayanıyor.
7681	Sanıyorum o (Öcalan) çok katlı apartmanların birinde kalmıştır'' dedi.
7682	Aynı dönemde ekonomiden sorumlu Devlet Bakanı Kemal Derviş tarafından çıkarılan 'Tütün Kanunu' ile kuruma ciddi sınırlamalar getirildi.
7683	2010 10:02:11 bende fatihi tanımıyorum ama gerçekten çok üzüldüm allah taksiratını affatsin ibrahim şen25.
7684	Aksoy, "Her iki alan da Hazine arazisi.
7685	Tabii o yemeği devam ettirmeyeceksiniz.
7686	Türkiye genelinde yayılmış tam yetkili bayii ve servislerin haricinde kendi bünyesindeki şubeleri ve servis eğitim istasyonları ile bu sektördeki en önemli firmalardan biridir.
7687	Konuyla ilgili yazılı bir açıklama yapan ADD Genel Başkan Yardımcısı Prof.
7688	Kongrenin yapılacağı salona sabahın erken saatlerinden itibaren gelen çok sayıda partili polis aramasının ardından salona girdi.
7689	İlk defa bir sağlık sorunu bu derece kamuoyunun yakın ilgisine mazhar olmuştu.
7690	Başkanın kim olacağını şimdiden kimse bilemez.
7691	7 milyon 154 bin liraya mal olan tesisin resmi açılışı da 2010 yılı Haziran ayında yapıldı.
7692	Hükümet yetkilileri ve projede görev alan yetkililer, yüksek gerilim hatlarının insan sağlığı üzerinde hiçbir zararı olmadığını söylemektedirler.
7693	Türkiye'de okuyamamış veya iyi bir iş bulamamış bir genci ailesi, "bari hayatını kurtarsın" mantığından hareketle bir gurbetçi kızıyla evlendirmek istiyor.
7694	" sorusunun cevabı bile onların aşkını anlatmak için ipuçlarıyla dolu: "Başkan olmasaydı, yeni Başkaniçe'nin peşinde olurdu..
7695	Harçlar yılda 100 ile 500 avro arasında değişiyor.
7696	" Staj için gençlerle el sıkıştık Geçen ay sonunda Suriye'nin Halep ve Şam kentlerine düzenledikleri geziye değinen Fatih Uysan, Halep'te Uluslar arası Genç Girişimciler Topluluğu (JCI) ve Suriyeli genç işadamlarıyla görüştüklerini anlattı.
7697	Şanlıurfa-diyarbakır Yolunu Sel Kapattı başlıklı ve Şanlıurfa'nın Siverek ve Hilvan İlçeleri'nde etkili olan sağanak yağış hayatı olumsuz etkiledi.
7698	Formda para yazılı değildi,makbuz da yoktu.
7699	Üç kadın genel müdür yardımcımız, 280 kadın şube müdürümüz var.
7700	Her kurum kendi bünyesindekileri böyle temizlerse, şiddete karşı mücadelede önemli başarı sağlanabilir.
7701	TAHRAN: NÜKLEER AMBARGO iRAN’I BiRLEŞTiRDi Ali Aşgar Sultani, Uluslararası Atom Enerjisi Ajansı katında, İran’ı temsil ediyor, Büyükelçi kimliğiyle.
7702	Görüldüğü kadarıyla, yeni anayasa çalışmasına itiraz edenlerin böyle bir derdi yok.
7703	Mesele’nin Öcalan’ın serbest bırakılması değil, DTP’nin tam olarak meclis çalışmalarına katılması ve sorunu Meclis’te çözmeye çalışması olduğunun altını çizen Sosyalist lider, ‘’Meseleyi Öcalan’a indirgemeleri ve PKK sorunu gibi göstermeleri talihsizlik.
7704	Beldede iki camiye karşılık on iki kilise bulunmaktadır.
7705	Albay Çillioğlu’nun şok otopsi raporu Savcının talimatıyla mezarı açılan 1994 yılında Tunceli’de intihar ettiği öne sürülen eski Jandarma Alay Komutanı Albay Kazım Çillioğlu’nun otopsisinde ilk sonuç çıktı.
7706	Biz Kürtler geleneklerimize bağlıyız ve bunlarla saygınız.
7707	İş makinesini kullanan operatör Özcan olaydan yara almadan kurtulurken, kaza çevrede büyük paniğe neden oldu.
7708	Burada muayene edilen iki Venezüellalı, transseksüel çıktı.
7709	Kabe'ye sabah namazını kılmaya gelenler bir anda "Allahuekber" nidaları ve silâh sesleri işittiler.
7710	Bir yandan seçim çalışmaları sürerken bir yandan CHP il başkan adaylarının sürüsüne bereket!
7711	Küresel ısınma konusunda yapılan diğer çalışma ise BM tarafından oluşturulan 'Hükümetlerarası İklim Değişimi Uzmanlar Grubu" tarafından gerçekleştirildi.
7712	Arjantin veya Şili'de, stat çevrelerinde silahlı çatışmaların yaşandığı dönem, bizim futbolumuzda hiç olmayacaktır..
7713	Kıbrıs sorunu yıllardır var.
7714	KTHY’nin düştüğü durum tam da öyledir.
7715	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Tatmin polemiğinde İnek Şaban..
7716	Göçmenleri entegre edemeyen siyasal yapıların kapılarını mecburen yeni göçmenlere açmak zorunda kalması, içinden çıkılmaz başka bir durum.
7717	Üstelik bize hem benim radyo programlarımdan dolayı, hem Babylon’un programını yaptığımız için, hem festivallerden hem de Doublemoon’un yurtdışı dağıtımından ötürü çok çeşitli kanallardan devamlı müzik akıyor.
7718	Sınava alınmadığı için gözyaşlarını tutamayan Kurt'a çevredekilerin fark ederek haber vermesi üzerine İslahiye Emniyet Müdürlüğü ekipleri destek verdi.
7719	” demiş, böyle bir davranışı Hz.
7720	Bu yeni lider, diğer insanların önünden giderek değil, bir pusula olarak yol gösterir.
7721	” Yüksek Seçim Kurulu’nun BDP’li bağımsız adaylara yönelik kararı hakkındaki görüşlerini soruyorum.
7722	“Olympic” ve “Britanic” adını taşıyan bu gemiler de, tıpkı ”Titanic” gibi Okyanus’un dibine demir atmaktan kurtulamamışlardı.
7723	Sonunda yanlış hatırlamıyorsam Merhum Osman Demirci Hocanın nefis duâsıyla mevlid programı sona erdi.
7724	Antrenör Cuma Yılmaz, erkeklerin yanı sıra bayanlarda da iddialı olduklarını söyledi.
7725	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Kahraman polis cinayeti böyle çözdü!
7726	Vücudumuzda 2 milyonla 5 milyon arasında ter bezi bulunuyor.
7727	Rahatlamalı ve birlikte ülkeyi yönettiği kadrosunu da kendisiyle birlikte rahatlatmalıdır.
7728	'Favoriler' menüsü ise özel fotoğrafları göstermek ve paylaşmak üzere iç belleği işgal etmeden makinede saklama olanağı veriyor.
7729	7 yıl öncesi ile şimdiki arasında bir fark görüyormusunuz.
7730	Oynayabilecek adamlar almanın zamanı artık, yine bir halt olmayacak.
7731	Fatiha'nın başında belirtilen bu üç insani özellik, eşler arasında uygulanırsa, eşimizin bize minnettar kalınası bir hediye, merhametle korunası bir emanet, ilişkimizin de ebedî sorumlulukla yürütülmesi gereken bir yol olduğunu anlarız.
7732	Zaten, K. Irak'ın Irak'ın bütünlüğü içinde ele alınmasını savunuyorsanız, Türkmen politikanız olamaz.
7733	Meclis, faiz oranlarında ne kadar iyileştirme yaparsa yapsın kredi kartlarının faizleri, temerrüt durumlarında can yakmaya devam edecek.
7734	Özlediği için de son 5-6 yıldır filmler iş yapmaya başladı.
7735	Türk takımlarıAvrupa kupalarında adını sanını ilk defa duyduğumuz takımlara kaybedip eleniyorlar.
7736	Isru Hag,Yeruşalayim’i ziyarete gidilen Üç Hac Bayramı-Pesah-Şavuot-Sukot’un bittiği günün ertesi günüdür.
7737	Eğer bu kimseler, halkın husumetine bırakılacak olurlarsa, bütün dünya aleyhinize kıyameti koparır!
7738	Bıçak darbelerinden birinin atardamarına geldiği öğrenilen Gülbahar K.’nın da durumu ciddiyetini koruyor.
7739	Bugünse insanlar onunla daha fazla şey yapmak istiyor" diyor.
7740	Sütün yanısıra karıştırma da önemli.
7741	Sosyal hayat falan kalmayacak.
7742	İşini görevini mi yapacaksın, bunun için düşünce mi üreteceksin; bu tüketim çarklarının içinde çırpınıp duracak mısın?
7743	Güvenç, açılıştan önce yaptığı konuşmada, Akhisar’da Nene Hatun adını taşıyan bir park kurulmuş olmasının, mutluluk verici bir olay olduğunu belirtti.
7744	Artık Avrupa'da sınırların kalktığına, ticaretin hızla geliştiğine de değinen Bitlis Valisi Nurettin Yılmaz, "Ülkemiz de bu pastadan gerekli payını alacaktır.
7745	Bu sempozyumdan çıkan en önemli sonuç; “Viral hepatitin önemli bir halk sağlık sorunu olduğu ve bu sorunun devam ettiğidir.
7746	İstersen sen de müsait olduğun zamanlar gel, hem çay içer, hem de bu kitapları okuruz” dedi.
7747	' 'Ünlü ressam Mustafa Ata, şans eseri vitrinde adını gördüğünde serginin 10'uncu günüydü.
7748	Ancak sorun Google'da değil, sorun Türkiye'de içinde bulunduğumuz sansürcü zihniyette.
7749	Beslenmemizi bir angarya ve bir azap olmaktan çıkardığı için açlık güzeldir.
7750	En son seçimde "tek bilen" unvanını kazanmış, zaman zaman iktidarın, zaman zaman da muhalefetin işine gelmeyecek gözlemleriyle tanınan uzman Adil Gür söylediğinde belli ki benden daha etkili oluyor.
7751	Bu medya kampanyasının başarısı oranında halkı barış ve yakınlaşma süreçlerine bir kez daha angaje edeceğimize inanıyoruz ve bunun için de sizin güçlü desteğinize ihtiyaç duymaktayız.
7752	Özel olarak oluşturulan TIR’da Çanakkale Ruhunun hissettirilmesi amaçlanıyor.
7753	Akdağ'dan kağıt para alan çocuklar, kuş gibi hızla uzaklaştılar.
7754	Doksan dakika süren ve izleyiciler tarafından büyük alkış toplayan tiyatronun oyuncularının tümü öğrencilerden oluşuyor.
7755	Daha çok molekül ve hormon çeşitleri.
7756	6 ay vadeli mevduat yüzde 4. Çok düşük yani.
7757	Ya da Rusya'ya NATO kapılarının açılması, Putin'e de Lukyanov'un iddia ettiği gibi NATO Genel Sekreterliği koltuğunun hazırlanmasının taşları mı döşeniyor?
7758	" Mutfağın başında Müge Hanım var.
7759	Üstelik tutuklama, başlı başına bir ceza değil, sadece tedbirdir.
7760	Frankfurt Başkonsolosu İlhan Saygılı ve Muavin Konsolos Zeynep Gündüz başvurusu sırasında dikkat edilecek hususlar hakkında halkı uyardı.
7761	Trabzonspor her anlamda Fenerbahçe'den birkaç kat daha kaliteli bir takım" Sözleşmesi biten Rigobert Song'un tecrübesi ve futboluyla takıma katkı sağladığını belirten Güneş, "Yaşı itibariyle soğukkanlı.
7762	Gölcük’te işe başladığımda dayım Osman Zengin’in yanında bir müddet kaldım.
7763	Haydi ayakta kaldı, belli bir toplumsal zemin kazandı diyelim memurlar ve besleme burjuvazi katında, iktidar olabilir mi?
7764	Cap Town Belediyesi sözcüsü Pieter Cronje, kilise ya da geçici kamplara sığınanların sayısının 10 bin olarak tahmin edildiğini, toplam sayının ise 35 bini geçtiğini belirtti.
7765	Şimdi, tüm bu olumsuzlukları geride bırakarak yeni bir döneme başlama olanağı var.
7766	Kim ki kendisini Meclis'in üzerinde görürse bu millete haksızlık eder.
7767	Çünkü mesele yüzyüze bir değişim veya bir rejimin başka bir rejimle değiştirilmesi meselesi değildir.
7768	Kadınlarımız bu kurstan dolayı boş vakitlerini burada değerlendirdi ve değerlendirecek.
7769	Dil öğrendiler,»» Ruhumuzu ve bedenimizi iyileştirme zamanı Sayı: 717 / Tarih : 01-09-2008 Ramazan’da en çok dikkat edilmesi gereken unsurlardan biri de beslenme.
7770	Alevilik konusu da öyle.
7771	Ben de ateşim olmasına rağmen imtihan olduğu için gittiğimde dışarıya çıkmadım diye disiplin kuruluna verdiler.
7772	Çözüm sürecinin önü ‘yeni bir irade’ ile açıldığında sorunlar karşılıklı müzakere ve demokratik diyaloji yoluyla kendiliğinden çözülür.
7773	Hangi yolu izlediğimizi öğrenmek istedi.
7774	Adres değişikliği yaşayan vatandaşlarımız bu uygulamada hiçbir sorun yaşamayacaklar.
7775	Mesela AlaTurca tamamen Türk ürünü.
7776	8 Nisan 1994'de ise Yıldız Sarayı Müzesi ziyarete açıldı.
7777	Diğer bir deyişle ücretlilerin 2007 yılında elde edecekleri ücret gelirleri asgari geçim indirimi uygulaması kapsamına girmemektedir.
7778	Haydar Baş, “Kaynalkalarımız peşkeş çekildiğini söyleyerek, “Ben ezilen insanlarla beraberim, yorgun ve bitmiş insanların avukatıyım” dedi.
7779	Ünlü bisikletçinin en başarılı olduğu ve rakiplerine fark attığı etaplar dağ etaplarıydı.
7780	Dikmen sırtlarında “sevimli yavrusu Erdal’la birlikte” at binen Bayan Mevhibe İnönü, haminnemi temsil mi ediyordu?
7781	Kocaeli eğitim sorunlarını kendisine dert edinen, İzmit ve Gazi Liselerinin binasına eğitimci gözüyle bakan Fikri Işık ilk kez farklı bir projeden bahsetti.
7782	O zaman alışmaya yönelik çalışma dönemini daha uzun tutmalı.
7783	Avrupa'da Transferin Gözdeleri Fenerbahçe - Bursaspor (Spor Toto Süper Lig 27. hafta mücadelesi) NBA Şampiyonu Dallas Mavericks!
7784	İşte asıl söylemek istediğim de budur: Medya isterse en makul açıklamalardan bile asıl mesajı vermeyebilir.
7785	Bugüne kadar yaklaşık 50 milyon liralık maliyetle 9 arıtma tesisi kurduk, 5 yeni arıtma tesisi yapmak için de çalışmalarımız sürüyor.
7786	Sonuçta erkek ve kadın davranışları arasındaki farklılıklar ve sosyal bir davranıştan söz ediyoruz.
7787	Küçük küçük vuruşlar, büyük meşe ağaçlarını bile devirirler.
7788	Nitekim sorular sorgulayıcı çıktı ve Türkiye'nin uluslararası alanda başını ağrıtan her konu gündeme getirildi.
7789	Yalnız Türkiye'de değil, dünyanın her yerinde kamu görevi yapan isimlerin, siyasetçilerin aile fertlerinin hayatları da bir şekilde medyanın takibine giriyor.
7790	Bir gece ağlayarak bana anlattı, ben biliyorum.
7791	Mekanda tabut şeklinde bir kayık, bir adet trambolin, bir günah çıkarma bölmesi bulunuyor.
7792	Ama bir dönem biterken yenisi bir gecede kurulamıyor.
7793	Filme adını veren “Soul Kitchen”, Hamburg’un banliyösündeki, işçi mahallesinde yüksek volümlü müzik çalınan, boğaz tadını bilmeyen müşterilerine özensiz yemekler sunan, Yunanlı Zinos’un (Adam Bousdoulos) çalıştırdığı, hangardan bozma salaş bir restoran.
7794	Kolay değil, darbe dediğin ülkenin dünya ile bağlarını kesmek demek.
7795	Halkımız, kendisinden kontör isteyen dolandırıcıları anında emniyete bildirsin” çağrısında bulundular.
7796	Fakat doğruları kıvırmadan söyleyen veya belli bir makamda olup da üzerine giden (belediye vs)amirlere ihtiyacımız var.
7797	Ünlü manken Irmak Atuk, Çeşme'de yeni sevgilisi ile birlikte görüntülendi.
7798	Devlet yaptı bunları.
7799	Türkiye'nin Irak politikasının sağlıklı bir şekilde ilerlemesi hangi gelişmelere bağlı?
7800	Ama bölücülerin, hainlerin her toplantısını 10'larca kamerayla takip eden "Türkiyeli Medya", bu vakar gecesini görmezden geldi.
7801	1958'e kadar 2.5 lira bir dolardı.
7802	Erzurumspor Teknik Direktörü Osman Özköylü, maç sonrası düzenlediği basın toplantısında, görevi bırakma kararı aldığını ve istifasını akşam yönetime sunacağını söyledi.
7803	T.” ve “Üçüncü Türden Yakınlaşmalar / Close Encounters of the Third Kind”a birçok açıdan benzeyen “Super 8”, bu halef-selef yakıştırmasını güçlendirecektir şüphesiz.
7804	Belki de annesini özlüyor ya da iş güç bitince İstanbul'dan korkuyor, hani o küçük şehirdeki mahallesine koşamıyor.
7805	Süleyman Dirin savunurken diğer sanık Emrullah ’ı Av.
7806	Felsefe kongresi yapmakla dünyayı kazanmak mümkün değil.
7807	1. Kadınlar direnişten öğreniyor Sevgi Kartopu, Adana Numune Hastanesinde haklarını gasbeden ibranameyi imzalamadığı için işten atıldı.
7808	Buna karşılık ABD ve İsrail kanadı nükleer silah yaptığı iddiasıyla İran üzerinde baskı uygulamaktadır.
7809	Bu saatten sonra insani yanı eksik bırakılan tüm tedbirler, çözümsüzlüğü daha da derinleştirir.
7810	Dil öğrendiler,»» Hep beraber ninni dinlemeye… Sayı: 790 / Tarih : 25-01-2010 Bazı şeyleri çocukluğun masum, puslu dünyasına terk etmek zorundayız adım adım büyürken; doğru ama her şeyi değil elbette.
7811	Hamuru yağlı kağıt serili fırın tepsisine aktarın ve 185 dereceye ayarlanmış fırında pişirin.
7812	Buna göre Endeks, Eylül ayında 2007 yılının aynı ayına göre yüzde 5.5 azalış gösterdi.
7813	Güya parka dinlenmeye geliyoruz, daha çok yoruluyoruz.
7814	Karpaz’a gitmek içimden gelmiyor… Yazarın tüm yazılarını görüntüle Kurban Bayramınızı gönülden kutlarım!.
7815	Bunun yolu fazlasıyla hak etiğimiz özgüven içerisinde kendimizi birinci elden karşı tarafa ifade etmek ve barışa çağırmak, yani diyalog kurmaktır.
7816	Toplumdaki kaygıları giderebilecek bir yol gösterebilir.
7817	Bu fakirle birlikte, Seyfeddin Bulut ve Halil Uslu Ağabeyimizin de misafir olarak katıldığı sohbet toplantılarında bu hakikatleri bir kere daha yâd ettik.
7818	Biri ak diyor öbürü onu yalanlıyor kara diyor.
7819	Benim burnuma Büyük Ortadoğu Projesi kokusu geliyor.
7820	2009 11:14:11 ) •Türklerin tarih içinde kurduğu devletlerde adalet birinci sırada gelmiştir.
7821	Ve aradaki farkı kapatıp adaleti sağlamak için bebeğin gece bakımını devralmak zorunda kalabilir.
7822	’ demek için anlatmıyorum; o incitici olur.
7823	Ama televizyonda genelde aynı görüyor seyirci.
7824	2010, Cumartesi 16:36 F.Bahçeli oyuncu arkadaşlarına sahip çıktı Fenerbahçe'nin tecrübeli oyuncusu Emre Belözoğlu, Antalya'da düzenlediği basın toplantısında kadro dışı bırakılan Kazım ve Önder ile ilgili çarpıcı açıkmalarda bulundu.
7825	Falan gün yağmur var, hafta sonu yağmur var, gelecek hafta yağış bekleniyor..
7826	Beni hep hoþ tutsa.
7827	Her mesleğin kendine özgü heyecan çıta yüksekliği var.
7828	Olasılık ortaya çıkabilir diye özgürlüğü kısıtlarsanız, o zaman toplantı ve gösteri yürüyüşlerine hiç izin vermemeniz gerekir.
7829	Tacettin İnandı; Katılım payı uygulamasının Sağlığa ulaşımı engellediğini vurgulayarak, “Maliye Bakanlığı, katılım payı ile ilgili Eylül Ayında bir tebliğ yayınlamış ve Ekim ayında uygulamaya koymuştur.
7830	Düne kadar karşısında elpençe durulan lidere düşman kesilmek, onu bir gün överken, öteki gün şimdilerde AK Parti’de boy gösteren Saffet Kaya gibi yerin dibine sokmak hangi ahlak anlayışına sığar acaba?
7831	Bir yandan bu sistemin dışında kalmak zor ama konuşmayarak kendimi uzak tutmaya çalışıyorum” diyor.
7832	Centilmen olmanın çok önemli bir erdem olduğunu belirten Vali Serindağ, "2005-2006 sezonunda, başarı son anda takımımızın elinden kaçmıştır.
7833	GEÇTİĞİMİZ günlerde toplu taşıma araçlarını kullanan yolcuların eleştirilerine yer vermiştik.
7834	Türkiye krizi geri bıraktığını açıklarken Alman ekonomisinin kriz öncesi düzeye 2012 veya 2013 yılında gelmesi bekleniyor.
7835	Konuşmasında Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'a yüklenen Kılıçdaroğlu, "Yoksula kaynak ayıramıyorsan neden başbakanlık yapıyorsun.
7836	5.5 dönüm arazi üzerine kurulmuş ve ilkokul ve lise binaları yapmak istiyorlar.
7837	Ama buna sebeb olan zihniyet ve o zihniyetin sahiplerinden bunun hesabını sormak gerektir.
7838	Bir de ipliklerin arasına sıkışıp kalan ilâhî sözcükleri.
7839	Eski İstasyonun karşısına kurulan makineli iki tüfek ölüm kusmağa başlıyor.
7840	Saat 19.00'da başlayan toplantı, sabaha karşı üçe kadar sürdü.
7841	Bu masalar sigara içenler ve açıkta oturmayı sevenler içinmiş.
7842	“ Bu arada uçağa yer hizmeti veren bir personel ise “Uçağa sabah saat 07.00’de arıza bildirdiler.
7843	Sosyetenin ve iş dünyasının birçok önemli isminin katıldığı partide, gelen konuklar alışveriş yapmayı da ihmal etmediler.
7844	Binaenaleyh bu okulların başarılı olmasında rol alan öğretmen ve eğitimciler de zaten hazırdı.
7845	Türk Silahlı Kuvvetlerinin piyade tüfeği ihtiyacının karşılanması amacıyla 22 Ocak 2009'da Savunma Sanayii Müsteşarlığı ile sözleşme imzalayan Makina ve Kimya Endüstrisi Kurumu (MKEK), alt yüklenici Kalekalıp firmasıyla birlikte çalışmalarını hızlandırdı.
7846	Hâsılı, karşılıksız yapılan fedakârlıkta tavrımız, karşı taraftakinin kişiliğine göre değişir.
7847	Çok canlı renklerde taşlar alıp, orijinal çantalar yapmakla işe koyuldum.
7848	Adayların bu kılavuzda yer alan sözleşmeli pozisyonları tercih edebilmeleri için, 28-29 Haziran 2008 tarihlerinde yapılan Kamu Personel Seçme Sınavında (2008-KPSS Lisans) KPSSP3 puan türünden en az 70 puan almış olmaları gerekir.
7849	Dün edindiğim ve takip ettiğim kadarıyla ve de gazetelerin yorumlarına bakılırsa türkiyenin bu seçimden memnun olduğu belirtiliyor.
7850	Onun içindir ki sana vasiyetimi yazdırmak istiyorum - Tabi hanımefendi, diyerek hemen kağıt ve kaleme sarılır.
7851	İşte bu sevgiyi tercih ettikleri için hicret etmişlerdir, ve bundan dolayı da Kur'an'ın övgüsüne mazhar olmuşlardır.
7852	Herkesin kolayca içinden çıkamayacağı ince ve zor meseleleri gündeme getirir.
7853	Bir türlü ayılmadık ve tarih bile yoruldu bizim inadımızdan.
7854	Oysa, siyasette “ileri” pozisyon, tam aksine, cari tekçi ve yarı-otoriteryen statükonun değişiminden yana olmakla ilgilidir.
7855	GELİR dağılımın bu kadar bozuk olduğu bir ülkede, lüks araçlarla, mütevazı araçların aynı sokaklarda rahatlıkla park etmesi, gecelemesi.
7856	Festival etkinlikleri Aya İrini, Atatürk Kültür Merkezi, Kadıköy Haldun Taner Sahnesi, Kenter Tiyatrosu, Garajistanbul, Santralistanbul, Muammer Karaca Tiyatrosu, Sabancı Üniversitesi, Antrepo No.
7857	Giyim ve gıda sektöründe fiyatların artmasından endişe edenler, bayram alışverişini son günlere bırakmama kararını alırken, bayrama günler kala indirimlerin başlayacağını düşünenler de var.
7858	On milyara zekât düşer.
7859	Vefat eden işçinin kıdem tazminatı Okurumuz Veli Çaylıkoca, "Kardeşim 30 Aralık 2009’da vefat etti.
7860	İSU Genel Müdürü İlhan Bayram yaptığı konuşmada, “Çoğu şirketle sorun yaşamazken Pakmaya ile sıkıntılarımız büyük” dedi.
7861	Peter Drucker 20'li yaşlarında Almanya'da bir tekstil kuruluşunda kısa süreli çalışıyor.
7862	Bir şeyi istemekte hür olduğumuzu sanıyoruz; aslında bizi ona zorlayan bir güç yok mu?
7863	Canım Memleketim boluya sevgi ve selamlarımı gönderiyorum.
7864	Üst üste ikincilikleriyle göz dolduran BABAYİĞİT (1) ihmale gelmez.
7865	Karar bize tebliğ edilmedi.
7866	Ama belirli saatlerde..
7867	Bununla beraber mimik çizgilerinin giderilmesinde fraksiyonel lazer yerine botoks öneriyoruz.
7868	Iran Otobüsü Devrildi: 3 Ölü, 36 Yaralı Bitlis'in Adilcevaz ilçesinde İran otobüsünün devrilmesi sonucu 3 kişi öldü, 36 kişi yaralandı.
7869	İş alemi Türkiye'de sahada dünya ile rekabet etmek zorunda kalan gerçek aktör.
7870	Kanepeye "İstikbal", kabloya "Hes" dedirten grubun tekstil, finans, çelik ve kimya sektörlerinde 20 şirketi bulunuyor.
7871	Çünkü eğlenceye zıt bir kavram.
7872	Tutkumuz Futbol bizde bir TV programı, Almanların ise yaşam biçimi..
7873	Daha önce de olmuştu.
7874	Bolu-Sakarya il sınırında meydana gelen trafik kazasında, yokuş aşağıya inen paketlenmiş piliç yüklü TIR, sürücüsünün uyuması sonucu 30 metrelik şarampole uçtu.
7875	Kısa bir süre önce İstanbul’da yoğun çalışmasının içinden yaklaşık bir saat çalışıp sohbet ederken bu konuda, “İşletme okuyup okulun sonuna yaklaşırken benim işimin ticari anlamda işletmecilik olmadığını anlamıştım” dedi Derviş Zaim.
7876	Mevzuya geç dahil olan Türkiye'nin aradaki mesafeyi kapatabilmesi için kendi kamuoyunu harekete geçirmesi gerekiyor.
7877	Bugüne kadar da burada teklif götürdüğümüz arkadaşlarımızın neredeyse tamamı, 2 kişi hariç bizim teklifimize olumlu baktılar ve geldiler.
7878	Kamulaştırma çalışmalarına Mart sonunda başlanan, boşaltılan evlerin de yıkılmaya başladığını belirten Ali Korkut, "Bölgede kamulaştırma için 5 milyonun üzerinde ödeme yapıldı.
7879	Merak etme bizim bir adamımız daha oyundan atılırdı.
7880	Sadece yerli turist değil yabancı turistler de bu turlara büyük ilgi gösteriyor.
7881	Nasıl teşekkür edeceğini bilemedi.
7882	00mm arasında değişen mikro altın iğneciklere borçlu Intracel.
7883	Teknoloji ticaret ve siyaset triumvirası adalet yerine konfor ve lüks ( çok kere de sadece hayalini) vererek, ahlaki bağları da çözerek, seks sömürüsü yaparak, politik sahada da İnsan Hakları efsanesiyle insanlığı uyutmaya uğraşıyor.
7884	Üstelik obezite, depresyonu tetikleyen önemli etkenlerden biri.
7885	Nazım vatana ihanet ettiği için bayraklaştırılıyor.
7886	Olaylar o kadar hızlı gelişiyor, siyasi iklim öylesine değişken ki, yapılacak değerlendirmeler güncelliğini yitirme riskiyle karşı karşıya.
7887	Ekonomik, sosyal ve insanı açılardan kabul edilmesi mümkün olmayan bu durumun nedenleri olarak iktisat ve sosyolojinin bu tür farklılıkları açıklamakta kullanıldığı tüm kavramları saymak mümkündür.
7888	Ortadoğu veya Önasya haritası, zorbalıkla, kanla yeniden çizilirken, bütün petrol atardamarlarının kontrole alınmasının yanı sıra, 'Nil'den Fırat'a vadedilmiş topraklar', kısa vadede dolaylı, uzun vadede doğrudan İsrail'e sunulacak..
7889	Kapıda diyorsunuz ki, okula giremezsiniz.
7890	ATİMO isimli robot iki laptop sayesinde çalışıyor.
7891	Elbette başarılı olması kuşkusuz ki ülke futboluna da yarar sağlar.
7892	Ona göre MHP'ye bir misyon çiziliyor ve MHP'nin "dönüştürülmesi" amaçlanıyor.
7893	Oysa Karate, “İnsanı, bedensel ve zihinsel olarak eğitmesi, bu sayede şiddetten uzak, barış ve duygu zenginliği sağlayan sporlardan biri değilmiydi.
7894	Yeni reklam, bankanın kredi kartı pazarının yanı sıra her türlü kredi satışında rekabete hazır olduğunu da gösteriyor.
7895	Bazı güçler beni tehdit edip, ne yaptığımızı nerde olduğumuzu gösterecek kadar hedefe koyuyor.
7896	Üretimde de sınırların zorlandığını anlatan Ersoy, "Zeytinyağı üretiminin 250 bin ton olacağını söyleniyor.
7897	Eğer bu hesaplı bir siyasi operasyonsa kitlelerin çatışmanın dışında tutulması ve karşı tedbirlerin devletler tarafından alınması gerekir.
7898	Düşünebiliyor musunuz, bana yurt dışından birçok sanatçı, CRR'de bir proje yapabilmek için Türkçe mektup gönderip 'salonunuzda konser yapmak istiyoruz' diye müracaat ediyor.
7899	Wiesel gibi ahlaki ağırlığı bulunan birisi, İsrail'in gerçek dostu gibi davranıp tam aksini yapmalıydı Wiesel İsrail'in gerçek dostu olsaydı..
7900	Kitapta bir cihan imparatorluğunun toplumsal hayatı akıcı bir dille anlatılıyor.
7901	Isparta merkeze oldukça yakın.
7902	Mutluluk bankasının sevgi şubesinde, 2011 no'lu hesabınıza, 365 gün daha yatırılmıştır.
7903	Gelişmiş ülkeler kendi aralarındaki ekonomik savaşı kaybetmemek için tabiatın dengelerini unutarak üretim yapıyor.
7904	İlk haberler çıktığında emekli Kuvvet Komutanı Örnek, günlüğün kendisine ait olduğunu, önce yazıp daha sonra sildiğini ifade etmişti.
7905	Onun sonunun da, 'meslektaşı' Pinochet gibi işlediği suçlarla yüzleşmeden gelmesini istemiyoruz.
7906	Türkiye'de ulusalcılığın Batı'da aşırı sağ ulusalcı hareketlerin ortaya çıkmasıyla eşzamanlı olarak boy verdiğini görüyoruz.
7907	Öyle ki, dinimizde haya imanın bir işareti, alâmeti, belirtisi; imanın hayattaki bir yansıması olarak görülmüştür.
7908	Meselâ canla başla namaza koşuyor, beş vakit namazınızı kılıyorsunuz.
7909	Fırsat eşitliği yoksa, o eşitsizlik pek çok olumsuzluğu da beraber getirir.
7910	Ölüm bu mesleğin kaderinde var’ diyor.
7911	Aydınlık verilere ulaşılabilseydi, siz o zaman görecektiniz siyasetçilerin ve siyasî partilerin telaş ve heyecanını.
7912	Kimisi inanamadı, kimisi bunu fırsat bilip yüklendi.
7913	AK Parti Çanakkale Milletvekili Aday Adayı ve Eski Ticaret Sanayi Odası Başkanı İlhami Tezcan, ilçe ziyaretlerini sürdürüyor.
7914	Kadınlar cinayeti protesto etti 8 Mart Kadınlar günü dolayısıyla Ahmet Kaya Halk Evi’nde düzenlenen seminere katılan kadınlar Lalihan’ın öldürülmesini yürüyüş yaparak protesto etti.
7915	Çok iyi durumuyla LACHYN KHAN (5) favorinin çok ciddi rakibidir.
7916	Bunun yolu da, geçmişte olduğu gibi, başkanın halkı aldatması ve özür dileyip bir kenara çekilmesi olabilir.
7917	İl Hıfzıssıhha Kurulu tarafından Batman Belediyesine gönderilen resmi yazıda; "Toplu ölümlere hazır olun (!
7918	Ve aslında senin gibi düşünmeyeni anlayabilmek ve onunla tartışabilmek için öncelikle karşındakini ve onun ideolojisini anlamak gerekir.
7919	Tek forvet olarak G.Saraylılar bütün umutlarını ona bağlamıştı, o da bugüne kadarki en iyi performansını sergiledi.
7920	Bundan sonra Türkiye'de tekrar koalisyonlar dönemine girilirse sıkıntılar yeniden ortaya çıkar.
7921	Bugüne kadar yapılan bilumum meşveret ve toplantılarda ortaya sürülen görüş ve düşüncelerin, dilek ve temennilerin ve alınan güzel ve olumlu kararların uygulama alanı bulmasıyla, bugünkü noktaya gelinmiştir.
7922	Cari dengede iyileşme söz konusu” değerlendirmesi yaptı.
7923	İlyasoğlu, İslamcı kadınların inançlarını hayatın içinde nasıl yaşadıklarını araştırıyor.
7924	Alana çıkılan yol güzergâhının çevresi de hem bitki varlığı hem de yaban hayatı açısından son derece zengin olup, söz konusu dönemde ortaya çıkan araç yoğunluğu nedeniyle risk altına girmektedir.
7925	Zaten kendisi de söylüyor: “Heykellerin nasıl olacağını iyi kötü tasarladık, çok güzel olacak.
7926	Çevre kirliliği ile ilgili bir çok haber, araştırma yazısı ve makaleler kaleme alıyoruz.
7927	Sunulan bildirilerle sunumların, yaklaşık beşeryüz sayfalık, büyük ebatta iki kitapta toplanacağını tahmin ediyorum.
7928	Yolcular için yazar demiryolu hikâyecileri.
7929	1880 yılında Bulgaristan Türklerinin sayısı 650.000 kişiye indi, bütün nüfusun % 19.25'’ini oluşturuyorlardı.
7930	Öte yandan Galatasaray, yeni sezon hazırlıklarını sürdürürken, ekip 11 Temmuz Pazar günü kamp çalışmaları için Hollanda'ya gidecek.
7931	Ama daha fazlası da mümkün.
7932	Neyse ki Ticaret Borsası toplantısı öncesinde CHP Genel Başkan Yardımcısı ve İzmir milletvekili adayı Alaeddin Yüksel’le konuşuyoruz.
7933	Yüzyılın en etkin ve etkili şahsiyetinin hâlâ ismi ve resmi yok.
7934	O insanların kendilerini nasıl tanımladığınızı umursamadıklarını zannetmeyin.
7935	Gebze’den 2 Çayorva ve Darıca’dan ise 1’er ismi listesine alan Kuşkan yönetim ağırlığını İzmit’e verdi.
7936	Olaylarda en az 65 kişi hayatını kaybetmişti.
7937	Türk-İş, Ocak ayında dört kişilik bir aile için açlık sınırını yaklaşık 870, yoksulluk sınırını ise 2 bin 835 TL olarak hesapladı.
7938	Diyor ki: -İman, iki yarımdan oluşan bir bütündür.
7939	Haberlerimizin ardından Çapa'daki kırık dökük yaya yolu tadilata alındı GEÇTİĞİMİZ günlerde, Fatih Millet Caddesi'ndeki kaldırımın delik deşik olduğunu gösteren çarpıcı fotoğraflara yer vermiştik.
7940	‘Katsayı olmazsa üniversiteler imam hatiplerle dolar’ mantığıyla konuya yaklaşanların bu savı da gerçekliğini veriler karşısında yitiriyor.
7941	İkimiz de yurt dışında yaşayan insanlar olarak o güne kadar hep bayat gazete okumuştuk.
7942	Müsiad Kocaeli Şubesi’nin kongresinde Halil Vehbi Yenice de kısa bir konuşma yaptı.
7943	Kömürden yaptıkları vurgunun miktarı 1 milyar lirayı aşıyor.
7944	Bence değildir, ama kendisini nasıl tanımladığı önemli.
7945	Bir insanı vahşice öldürmek veya bir çok çocuğu tecavüz ederek katletmek, bir genç kızı veya çocuğu keserek, parçalarını oraya buraya atmak veya gömmek normal bir insanın yapacağı şey midir.
7946	Bunda da son derece haklılar.
7947	Ülkenin ekonomisi hızla ilerlerken ve Avrupa borç kriziyle boğuşurken, 'Neden Türkiye AB üyeliğiyle uğraşsın' sorusu akla gelebilir.
7948	Oraya gittiğimde büyük bir hayal kırıklığı yaşadım.
7949	Okuma yazma bilmeyen, oy vermek istediği bağımsız adayı seçim pusulasında bulamayacak olan DTP seçmenlerine yol gösterme yöntemi..
7950	Etiketler : Genç Banvitliler, İzmir Üniversitesi Bostanlıspor üye olmadan yorum yazmak istiyorum üyeyim giriş yapmak istiyorum ÖNEMLİ NOT: Bu sayfalarda yayınlanan okur yorumları okuyucuların kendilerine ait görüşlerdir.
7951	Kocaeli’ye dışarıdan birçok hasta tedavi olmak için geliyor” dedi.
7952	Kuzeydoğu Kalkınma Ajansı (KUDAKA) 'İnovasyona Dayalı Bölgesel Turizm Stratejisi' medya tanıtım toplantısı gerçekleştirildi.
7953	Aynı kavram daha sonra Birleşmiş Milletler’de de benimsendi.
7954	''Öksüz'' Leylek, Doğaya Salındı ''Öksüz'' Leylek, Doğaya Salındı Balıkesir'in Sındırgı ilçesine bağlı Pürsünler köyünde geçen yıl bitlenme nedeniyle zayıflayarak yuvasından düşen leylek yavrusu, 11 aylık bakımının ardından doğaya bırakıldı.
7955	Referandum öncesinde, AKP'nin İmralı canisiyle ve terör şebekesiyle pazarlık yaptığını söylediğimizde Başbakan kendini kaybetmişti.
7956	Yapılacak olan çalışmalar ile Zeugma bir ören yeri statüsüne geçiyor.
7957	Gezinti teknelerinin park etmesi için yıllardır bir iskele yapılamaması ise düşündürücü.
7958	Bu şekilde iyileşme süreci gayet iyi şekilde devam etmektedir'' dedi.
7959	Yıllarca değişik nedenlerle senin için gözyaşı döktüm, bedava.
7960	G.Antep'te Almanya'dan gelen Dün Fenerbahçe uzun zamandır ilk defa takım oldu, koştu, bastı, pres yaptı ve rakibi ezdi.
7961	Fenerbahçe ile Trabzonspor'un mücadelesinde ortada 60 milyon TL var Milliyet'in internette yayınlanmaya başladığı 26 Kasım 1996'dan itibaren tüm sayılarımıza aşağıdaki takvimi kullanarak ulaşabilirsiniz.
7962	Güven endeksinde mayıs ve haziran aylarında görülen bozulma, temmuz ayında yerini iyileşmeye bırakmış.
7963	Makineyi tam dolu iken çalıştırmaya ve fazla veya eksik çamaşırla yıkama yapmamaya önem göstermeli; yarı dolu çalıştırılsalar bile bu makinelerın aynı miktarda enerji, deterjan ve su tükettiğini unutmamalıyız.
7964	“Milli Mücadele Hatıraları”; Vatan Neşriyat; İstanbul 1953.
7965	Mülheim(an der Ruhr) kentindeki Forum Eğitim Merkezi, öğrencileri ile Movie Park’a bir gezi düzenledi.
7966	Eğer herhangi bir batı İlinde bir düğün veya sünnet töreninde, Türk Bayraklı arabaların üzerine çıkıp, MHP işareti yaparak "kahrolsun" sloganları rahatlıkla atılabiliyorsa demokratik talepler de bölgesel farklılıklar vardır demektir.
7967	Erzurum’un her bölgesini çok iyi bildiğini ve sorunlarına vakıf olduğunu dile getiren Yılmaz, sorunların çözümüne talip olduğunu ifade etti.
7968	Esef etmemiz gereken, bu gibi mevkilerde olanları ve olmayanlarıyla, insanların genellikle bu gibi durumları yolsuzluk olarak görmemeleridir.
7969	Ödüller, ulusal televizyon programları, bölgesel-yerel televizyon programları ve radyo (ulusal-bölgesel-yerel) programlarına verilecek.
7970	Türkiye denizlerinde petrol oluşumu önce basit şeker oluşumuyla başladı.
7971	Rachman, AB'nin "global aktör" olma eğilimini, İngiliz Dış İşleri Bakanı'nın "ABD ve Çin'den oluşan bir G-2 olmamalıdır.
7972	Dil öğrendiler,»» YSK’ya geri adım attıran olaylar değil, toplumdaki uzlaşma Sayı: 856 / Tarih : 02-05-2011 YSK’nın bağımsız milletvekili adaylarıyla ilgili veto kararı bütün ülkeyi karıştırdı.
7973	Kesinmiş gibi yazılan rakam, bu tür operasyonların tamamında yaşayarak alıştığımız bilgi kirliliğinin en güzel örneği.
7974	Rumeli Beyi ( 05 Aralık 2005, 00:26 ) Yalnız ben Zamandaki arkadaşların zorla ve ısrarla abone yapmalarını doğru bulmuyorum.
7975	Çalışmalarının yaklaşık 1 yıl geriye dayandığını belirten Ahmet Viçin, projelerin ana temasının tasarruf garantili verimlilik sağlamak ve üretimde maliyeti azaltmak olduğunu söylüyor.
7976	Asıl hayat ise, taşıyla toprağıyla hayattâr olan âhiret yurdundaki hayattır.
7977	Aytekin Akyüz Sezonun en iyi dizisini siz seçin!
7978	AKP’ye oy vermeyecek seçmenleri biraz da budala yerine mi koyuyor, dersiniz?
7979	Bu süreç boyunca görevi hak sahipleri ve sektörü korumak olan meslek birliklerine yönelik kamuoyunda olumsuz bir algı oluşmasından büyük üzüntü duyuyoruz.
7980	Peki ne zaman sinemada bir hattat görecek Türkiye?
7981	Bir iki belediye başkanı bazı kaçak binaları yıktı.
7982	Malzemelerin kalitesine önem veriliyor, TSE damgası olmayan ürünler kesinlikle kullanılmıyor.
7983	1982 Anayasası'nın öyle bir dili vardı ki, eleştiriye bile gelmez.
7984	Onlara göre, “…Avucumun içine ne koyuyorsun?
7985	Bulut, Denetim Grup Müdürlüğü'nde 203 vergi denetmeni ve vergi denetmen yardımcısının görev yaptığını, 135 vergi denetmeninin ve yardımcılarının vergi incelemesini sürdürdüğünü açıkladı.
7986	Bu yüzden pek çok zahmet, sabır ve emek sarfıyla yeni muaşeret ve toplumsal kurallar üretmek yerine tamamı yok sayılarak burjuva muaşeret ve hayat tarzı kabullenildi.
7987	İHA Bu haber 5574 defa okunmuştur.
7988	G.Saray ve Beşiktaş'ın teknik adam sıkntıları ikinci devredeki en büyük handikapları.
7989	Siz gazeteci olarak bu ülkede bir suç işliyorsanız, ben Kürt bir gazeteci olarak iki kere suçluyum.
7990	BURSASTORE tarafından Bursaspor'un bu sezon mücadele edeceği UEFA Avrupa Ligi için özel olarak hazırlanan baskılı tişörtler satışa çıktı.
7991	Ayda bir yaptığımız toplantılar basına kapalı ve katılımcıların katkısı ile gerçekleşen toplantılar.
7992	135 milletvekiline sahip bir CHP gücünü bırakıp gitmek de, o koltukta kalmak da zor.
7993	KOBI’lerin tedarik tarafındaki nakit sıkıntılarını ortadan kaldırmak istiyoruz’ dedi.
7994	Tartışma programında bu sorular sorulur fakat cevabı bulmak çok da kolay olmayacaktır.
7995	” Bu sorunun muhtemel cevabı, bir milyar 600 milyon Müslüman nüfusa sahip 57 İslam ülkesinin ancak Almanya kadar üretiyor olmasında aranabilir..
7996	Ancak cinayet öncesinde Hırant Dink'e Bursa'dan giden mektuplar, Ogün Samast'ın Bursa'daki Muharrem Kahveci ile temasının da özel anlamı var.
7997	Peki ona dokunan neydi?
7998	Bu soruya daha iyi cevap verebilecek benden çok daha alim zatlar var; ama izninizle ben kendi çıkardığım sonucu söylemek istiyorum.
7999	Konu tabii ki HP'nin en iddialı olduğu endüstri trendlerinden olan 'Bulut Bilgiişlem'den açıldı.
8000	Bir tanesi yanaşmış diğeri ise bir aydan beri açıkta bekliyordu.
8001	İki Beşiktaş çocuğu, iki farklı duruş!
8002	Böhmer çocuklara kitap okudu, Özkan’ı örnek gösterdi Alman hükümetinin Göç ve Uyumdan Sorumlu Devlet Bakanı Prof.
8003	Zorlu ekonomik bir süreçten geçiyoruz.
8004	Cihaner, bu suçlamaya yönelik savunma yapmasından büyük üzüntü duyduğunu söyledi.
8005	Üstelik içinde zerre kadar radyasyon bulamazsınız!
8006	Zira Kütahya'da Germiyanoğlu Yâkup Çelebi'ye ait bir vakfiyede şu şartlar zikredilmektedir: "Ve dahi anda kim ki hasta olan olursa ona hekim götüreler, ilaçettireler ve hekim hakkın vereler ve anda ölen olursa kefen ala, ahsen kılalar.
8007	Türkiye’nin böylesi zor bir dönemden geçtiği bugünlerde millet olarak en fazla ihtiyaç duyduğumuz şey birlik ve beraberliğimizdir.
8008	Böyle bir sonuç kabul edilemez' TESBİT yerinde.
8009	Akşam saatlerinde aniden bastıran dolu ve yağmur yağışı nedeniyle operasyonlara yarın sabaha kadar ara verildi.
8010	Hasta başında yaşanan pazarlıklar, insan hayatının pek de pahalı olmadı ğının sinyallerini veriyor.
8011	Faizler yükseldikçe konut aimak da başka bahara kaldı.
8012	Betonlaşıp, olduğumuz yerde kalıyoruz.
8013	Ancak Adana’da yapılan işin ben yaptım oldu mantığının ürünü olduğunu vurgulayan Bakır, belediyenin ücretsiz ring seferinin diğer ulaşım araçları ile entegre bir şekilde yapıldığında sorunu çözeceğini dile getirdi.
8014	Görüşme talebi Özkök'ten gelmedi çünkü.
8015	Yıldız Erkekler Epe müsabakalarında Gençliksporlu Burak Söğüt ise Çeyrek final müsabakalarında elenerek sekizinci oldu.
8016	Bizlere burada Arnavut vatandaşları yemek getiriyorlar.
8017	Disiplin, inanç, pratik ve çok çok çalışma… Eğer budistseniz meditasyon yapmanız gerektiği gibi.
8018	Bu ülkede ötekileştiren bir mantığa karşıyız.
8019	Sınavın iptal edilmesini isteyen öğrenciler Eskişehir İl Sağlık Müdürlüğü önünde bir araya geldi.
8020	Özellikle Türkiye’de yargının olumlu anlamda etkilenmesine daha çok ihtiyacımız var.
8021	Netanyahu kabine toplantısında “Kalbimiz Şalit ailesi ile beraber.
8022	Ne mutlu bize ki pazaryeri ve garaj yerinden sonra meydan projemizi de hayata geçiriyoruz" dedi.
8023	Kesin olan şu ki, çöplerden işe yarar şeyleri toplayarak geri dönüşüme emek veren ve bu yolla geçimini kazanan o adamlara gerçekten çok ihtiyacımız var.
8024	Yoksa, “Hacı babam şöyleydi, böyleydi” cümleleri kişinin namazını kılmasına engel olmuyor, kişiyi kurtarmıyor.
8025	Müftülük, devlet kurumu olmada Belediyeden daha önde gelir.
8026	Son on aydır Türkiye'yi dolaşıyorum.
8027	ABD taşaronu partinden istifa etmeyi düşünüyormusun? yoksa ABD ve İsrailin Lübnana asker talebinde en ön safta gitmek için hazırlıkmı yapıyorsun.
8028	Bir mafya Bursaspor amigosuna para verip maçlarda olay çıkarmasını istiyor.
8029	Yarışan filmlerden bazılarının isimleri şöyle: Bizim Büyük Çaresizliğimiz, Kar Beyaz, Gişe Memuru, Altınkarınca, Zefir, Oğul, Görünmeyen, Çınar Ağacı, Saç, Press.
8030	Cuma gününe kadar Rodos'ta kalan Kànunî, aynı camide adına okutulan hutbeyi dinledikten sonra adadan ayrılarak İstanbul'a doğru hareket etti.
8031	“Sizinle 4.Madde çerçevesinde ilişkilerimiz sürecek” mesajını verdi.
8032	Bu partinin başında Cevat Rifat Atilhan vardı.
8033	Artık o günleri yaşamak istemiyoruz".
8034	Ben de “Bizden sonra sıra size gelir” diye yazmıştım.
8035	” diyorsanız, işte telefonu: (212 292 32 47) Tiyatro 0.2’nin elinden ne çıksa mideyi bozmaz, tam tersi kafa açar deyip geliyorum bu genç ekibin 17.31’deki imzasına; Ebru Nihan Celkan’ın yazdığı oyunu yöneten İpek Banu Kılar.
8036	Kırk yaş civarında azalması beklenen tutarsızlıklar; onlarla beraber yaşayanlar için hayatı cehenneme dönüştürecek güçtedir.
8037	Kapitalist devlet, kâr peşinde koşan girişimcilere karşı toplumu koruyan bir mekanizma değildir.
8038	Bu sergiyle birlikte eski hatıralar gözümde canlandı.
8039	Turuncu-lacivertli ekip, Slovenya'daki kamp çalışmaları sırasında İngiltere, Rusya, Bosna Hersek ve Slovenya takımlarıyla 4 hazırlık maçı oynayacak.
8040	Nitekim Huguenot’lar (Fransız Protestanları) 1572’de St.
8041	Yeşil katliamları belirleyip adli makamlara kanıtlarıyla birlikte sundukları halde hiçbir hareketlenme göremiyorlarmış.
8042	Onun yerine Tanju'ya bağırmamasını ve dizeleri teatral bir şekilde ağlayarak okumasını söyledim.
8043	Çalıntı mallar, sahiplerine teslim edildi.
8044	Bu dünyada yaşayan her canlının yaşamaya hakkı vardır.
8045	Bütün mülk ve melekût âlemlerini dolaştı.
8046	En azından kendini öyle hissetti.
8047	Aynı tabloya bakıp bu kadar farklı Türkiye’ler görmek.
8048	Günümüzde diyabet tedavisinde farklı etkilerde olan ağızdan alınan diyabet ilaçları ve insülinler bulunmaktadır.
8049	Çin Dışişleri sözcüsü Hong Lei, Çin Dışişleri Bakanlığı Batı Asya ve Kuzey Afrika Daire Başkanı Chen Xiaodong'ın Libya'nın Bingazi şehrini ziyaret ettiğini açıkladı.
8050	Amerika’ya bir yandan bu bölgede Kürt devleti kurup, öte yandan da bizimle dost kalamayacağı gayet açık bir dille anlatılmalı ve bunun da gereği yerine getirilmelidir.
8051	Bu gibi yerlerin üzerine aralıksız gidilecek.
8052	Bu yazı 13 Ağustos 2010 tarihinde yayınlandı ve 9781 kez görüntülendi.
8053	Son seçimi kaybeden Başbakan Yanukoviç’in bir numaralı destekçisi Rened Ahmedov’dan söz ediliyor..
8054	4 Ekim 2009 tarihinde Erzurum’a gelecek olan FİSU temsilcileri, 5-6-7 Ekim 2009 tarihlerinde 2011 hazırlıkları kapsamında yapımına devam eden tesisleri inceleyecek.
8055	Nübüvvet de Vahy'e mazhar olmak, Vahiy almış olmak anlamında Kutsal'ın alanına girer.
8056	2010, Salı 15:22 Müzik çalışmaları nedeniyle, özel yaşamına gerektiği özeni gösteremediğini belirten pop müziğin İzmirli sesi Bengü, "Evlenmek için daha çok küçüğüm" dedi ve ekledi: "Mutlu ve sorumsuz biriyim.
8057	Mehmet Bahadır Er, Maryna Gorbach’ın yönettiği ve Yıldırım Memişoğlu, Taylan Ertuğrul, Deniz Olgaç ile Ahmet Çakar’ın oynadığı No Ofsayt futbolseverlerin kaçırmaması gereken bir yapım.
8058	Esasen bütün listeyi açıklasalar ve para alma süresini 31.03.
8059	Başta Anadolu Ajansı olmak üzere önemli haber ajansları da kurultayı geniş şekilde bütün dünyaya ve Türk cumhuriyetlerine duyurdular.
8060	Gelen insanların gönüllü olması gerektiğinin altını çizen Oral kullandıkları fotoğraflama ve motive etme yöntemiyle insanların algılarını en üst seviyede tutmaya çalıştıklarını belirtti.
8061	Gerçekleri dile getiren ve bu nedenle öldürülen Hrant’ın oğlu Arat Dink de orada.
8062	İki karınca ilerledi ve arkadaşlarından birinin cesedini aldı, sonra diğer ikisi ilerledi, sonuna kadar hepsi aynı şeyi yapınca, artık karıncalar yürümeye hazırdı.
8063	10. Siyasiler kamuoyu ile kamu vicdanı arasındaki küçük ancak çok etkili farkı bir kez daha algılama şansı bulmuşlardır.
8064	Vali Altıparmak, sorunu olan vatandaşların sorunlarını not ettirdi.
8065	Kürek çekecek adam sayısı az olmasına karşın kaptan köşküyle kıyı arasındaki telsiz konuşmalarının ardından bazıları gönüllü, bazıları ise zorunlu olarak gemiden ayrılır.
8066	Şimdi söyle daha ne kadar yaralayacaksın ruhumu?
8067	Mesela görünürde din karşıtı bir vitrin düzen Cumhuriyetin, derinlerde ve uzun vadede son derece katı ve koyu Sünnilik yorumlarını bile destekleyerek dindar bir nüfus yaratma politikası uyguladığı bile söylenebilir.
8068	F.Bahçe yönetimi 6 milyon pound isteyen Everton'dan indirim istemiş, ancak İngilizler olumlu bir yanıt vermedikleri gibi medyaya "Anlaştık" açıklaması yapmışlardı.
8069	Ona tavsiyem, bazı şeyleri bıraksın!
8070	Ama önemli olan adayın ön elemeyi geçip geçmeyeceğidir.
8071	Resim ve Heykel Müzeleri Derneği’nin hazırladığı ‘27 Günümüz Sanatçıları İstanbul Sergisi’ açıldı.
8072	Ulusal Birlik Hükümeti`nin feshedilmesi ile Bati Şeria`da El Fetih Son haftalardaki çatışmalar sonucunda çıkmaza giren Ulusal Birlik Hükümeti, Hamas`ın Gazze`de kontrolü ele geçirmesinin ardından FÖY Lideri Mahmud Abbas tarafından feshedildi.
8073	Hükümetin niyeti varsa, bunu gerçekleştirebilecek donanıma sahip olduğu söylenebilir mi?
8074	Yanlış değil, ama yetersiz.
8075	Bernd Engler ve aynı üniversitenin öğretim görevlilerinden din Bilimci Prof.
8076	Ahmet Rasim Küçükusta, probiotiklerin sağlığımız üzerindeki olumlu etkilerini şöyle özetliyor: “Bunlar, bağışıklık sistemini kuvvetlendirir, barsaklardan vitamin ve minerallerin emilimini artırır.
8077	Bu, hipospadias cerahisinin genital sekresyonlardan sonra gelen önemli bir komplikasyonudur.
8078	Ülkemizde yetişmemesine rağmen zerdeçal baharatçılarda bulunuyor ve kişisel tercihlere göre baharat olarak yararlanıyoruz.
8079	AVM’lerin kurulduğu yerlerde kiralar çok yükseliyor.
8080	Daha güzel şeyler yaz.
8081	Dalâlet, şer, musibet, masiyet ve belâlar ve bunlara benzer bütün çirkinliklerin mayası ise, yokluktur, nefîdir.
8082	İnsanlarda olduğu gibi farelerde de beynin hafızayla ilgili CA3 ve CA1 adı verilen iki bölgeden oluşan hipokampusa yoğunlaşan bilim adamları, bu bölgeler arasındaki iletişimin kısa süreli bellekten uzun süreliye geçişi sağladığına dikkati çekti.
8083	Biraz sert bir ayırma olabilir ama dönüp bana yumruk atmamalıydı.
8084	Dün Yunanistan Dışişleri Bakanı Stavros Lambrinidis ile görüşmesi hakkında bilgi veren Bakan Davutoğlu, Lambrinidis ile 1 saati aşkın görüşme gerçekleştirdiklerini söyledi.
8085	” Bu yazı 21 Eylül 2010 tarihinde yayınlandı ve 6422 kez görüntülendi.
8086	En çok beğendiği politikacının Frank-Walter Steinmeier (SPD) olduğunu dile getiren belediye başkanı, buna gerekçe olarak onun kimseye aldırış etmeden belirlediği siyasi programdan taviz vermemesini gösterdi.
8087	Meryem, doğum öncesinden başlamak suretiyle daima göz önünde olmuş, daima tartışılagelmiş büyük bir kadındır.
8088	Bu bölgenin ihtiyacı ile ilgili olarak görüşlerimizi aktardık.
8089	Engelleyici olmamak, destek olmak manasına bile gelmez; bırakınız yön verici olmayı.
8090	Bilemiyorum; kamu görevlileri ve emekliler, 2007 mali yılı protokolü çerçevesinde hükümetten bir şeyler koparabileceklerinde hala umutlular mı?
8091	Bu ülkede bisküvi, sadece ve sadece, MHP'nin iktidar olduğu dönemde çocuklar için bir hayal olmuştur.
8092	Bu fırsatı karşılıklı olarak maddi ve manevi yönden iyi değerlendirmemiz gerekiyor.
8093	Bundan böyle tıbb-ı Nebevî çalışmaları hadis âlimleri ile birlikte konu ile ilgili ihtisas dalından hekimler tarafından müştereken yapılmalıdır.
8094	TPAO çalışanlarına müjde niteliği taşıyan karar Bayram'dan sonra Petrol İş Sendikası ile TPAO arasında başlayacak ve 3 ay içerisinde sonuçlandırılması beklenen görüşmelerin ardından açıklanacak.
8095	Bugüne kadar elektronik postalarınızı açarken dikkat etmeniz gereken kurallar çeşitli kaynaklarda defalarca yazılıp çizildi.
8096	Bizler bu bölgeyi ağaçlandırmasaydık, bu bölgeye gecekondu yapsaydık en az 2 imar affından faydalanacaktık.
8097	Bu akşam da, 80’li yılların Yeşil Kabaresi yeniden hayat buluyor.
8098	İmza metninde “Söz konusu skandallarda esas sorumluluğu olanlar bulunarak cezalandırılmalıdır.
8099	Doğan Yayın Holding Yurtdışı Yatırımlar ve İş Geliştirme Başkan Yardımcısı Begümhan Doğan Faralyalı, "Birkaç ay içinde tüm ülkeye yayılacak" dedi.
8100	Abdusselam Uluçam'ı Perşembe günü makamında ziyaret ettiler.
8101	İlk olarak 2007 yılında gündeme getirdiği projenin yer sıkıntısı ve maddi imkansızlar nedeniyle hayata geçirilemediğini anlatan Alp, projesini kendisinin çizdiği Anıtköy için siyasiler ve sivil toplum kuruluşlarından destek istedi.
8102	Çelebi Mehmet’in beş kızından biri olan ve Yeşil Türbe’de yatan Selçukhatun’dan adını alan Selçukhatun mahallesi bünyesinden Hoca’nın mahallesi doğuvermiş özetle… Hocaalizade İlkokulu olarak bilinen şu anki Atatürk İlkokulu ise 1950’lerde bu ismi alıyor.
8103	Biz çocukların küçücük kalpleri bu bekleyişin heyecanıyla deli gibi çarpıyordu.
8104	Halbuki, Hak katında hasenenin on, seyyienin ise bir sayılması sırrıyla, bir hatâ, onca hasenâta karşı kalbi bulandırmamalıdır.
8105	18 kişilik kafilesi ile Almanya yarışa iddialı geliyor.
8106	Bu öneminden dolayı etnisite ve etnik kimlik günümüz kimlik tartışmalarında en yanlış anlaşılan kavramların başında geliyor.
8107	Örneğin, "denetim elemanları görev, unvan ve yetkilerini kullanarak kendilerinin veya başkalarının kitap, dergi, kaset ve benzeri ürünlerinin satışını ve dağıtımını yaptırmayacak.
8108	"Devletlü doktora bursu"nu kaybetmemek için Paris sokaklarında devrimci arkadaşlarıyla kör ebe oynayan Ertuğrul Özkök, Mahler'in "Ölmüş Çocuklar Şarkısı" aryasını keşfetmemişti henüz.
8109	Verirse zekat, fitresini sanki bir cebinden çıkarıp öbür cebine koymuş gibi olur.
8110	Pamir’in beni öptüğünün ertesi günü onu aradım ve bu arkadaşlığı devam ettiremeyeceğimi söyledim.
8111	Karaloğlu, iki aile arasında devam eden husumetin sona erdirilmesi amacıyla aşiret temsilcilerinin kucaklaşmalarını istedi.
8112	Bu gazete bizim hocamızdır!
8113	AVRUPA Konseyi, Avrupa Parlamentoları, AİHM ve diğer kuruluşları, içimizdeki vakıfları, adamları, medyadaki odakları dev bir makine gibi fakat uyumlu ve aynı noktaya yönlendirilmiş olarak çalışmaktadırlar.
8114	Borsada tabi ki bir miktar para çıkışları olacak ve endekste iniş - çıkışlar yaşanacak.
8115	Özkan, son zamanlarda müzikte yaşanan pop-arabesk anlayışın müziği yozlaştırmasından rahatsızlık duyuyor.
8116	2011 Cumartesi - 16:16 Kümes, ilimizdeki 5. şubesini dün görkemli bir törenle hizmete açtı.
8117	Anadolu’da çocuklarýmýza coðrafi bilgiyi ne kadar öðrettiðimiz sorgulanmaktadýr.
8118	Not: Önümüzdeki hafta (yılbaşı;) köşe yazımda yatırımcılara yönelik "2011 yılı için dengeli portföy önerilerine" yer vereceğim.
8119	Her şeyden önce dünya sevgisini kalbimden çıkarma başarısını göstermeliyim.
8120	İlimiz Medical Park Başhekimi Mahmut Akdağ’ın sevgili oğlu Serhat Akdağ ve Fehmi Şengül’ün biricik kızının Esentepe konuk evinde yapılan düğünleri son derece görkemli oldu.
8121	Bakalım Süper Lig’e verilen arada takım, camia, yönetim Lille maçına ne kadar konsantre olacaklar?
8122	Daha sonra Hagi, Fenerbahçe maçı sonunda gönderiliyor, yerine Bülent Ünder geliyor.
8123	Şenliğe katılan yamaç paraşütü ekipleri de ‘sigarasız hayat’ için birer gösteri uçuşu yaptı.
8124	Bir köşesine domates, bir köşesine patlıcan, bir başka köşesine maydanoz ekin.
8125	Tarçınlı ballı macunla sevgilinizin aklını başından alın Sevgililer Günü'nde partnerinizin aklını başından almak için afrodizyak etkisi olan malzemeleri karıştırarak kendinize çok özel bir içecek hazırlayın.
8126	Kısa zamanda evimizde olacağız çok mutluyuz.
8127	Benimle uzun bir süre konuştuktan sonra bir daha kurabiye yapmak gibi bir girişimim olmadı" dedi.
8128	Her seçim sonunda da halkıma gittim, hesabımı verdim.
8129	ÇÜ Makina Mühendisliği Bölümü'nden Prof.
8130	Elektronik versiyonu olan bir malı (kitap, makale, müzik eseri vs.
8131	Kendi mesleğimizden bile şikayetçi olanımız vardır.
8132	Boşnak restoranı Sandzak, Karadeniz yöresine ait yemekleri tadabileceğiniz Vonalı Celal, Sapphire'de açılan mekanlar.
8133	Orada şöyle diyordu.
8134	Yeni sezon öncesinde spor salonlarını denetleyen Türkiye Basketbol Federasyonu (TBF) heyeti, Edirne Mimar Sinan Spor Salonu'nda incelemelerde bulundu.
8135	3) Bundan yüz sene evvel Ahrarları ve elli sene evvel de Demokratları destekleyen, onlara istinat noktası olan ihvanlarımız, bugün de hiç çekinmeyerek onların halefi durumundaki Demokratları aynı ölçüler içinde kalarak destekleyebilirler.
8136	Böyle olunca da uygulamaların ücretsiz veya ücretli sunulduğu marketler önemli hale geliyor.
8137	Hizbullah işaret vermeye başlıyor.
8138	İdealimizin ufuklarına koşan nice küheylanların yolları kesildi, nice güller daha dalında budandı, nice merhamet pınarları bir yudum suyunu kimselere sunamadan kurutuldu.
8139	'' Kılıçdaroğlu, Boyabat'ta yurttaşlara seslendikten sonra partisinin Sinop mitingine katılmak üzere ilçeden ayrıldı.
8140	1997 yılında satış uzmanı olarak AURUBIS’de meslek eğitimine başlayan Deniz Filiz Acar, son üç yıldır firmanın satış işlerinin yanı sıra meslek eğitimi de veriyor.
8141	Belki de bu yüzden savaşa göz yuman veya anlamsızca kan dökülürken hiç ses çıkarmayanlara Orwell'in ufak bir hatırlatması var: 'Korkarım ki bu uykudan bombaların gürüldemesini duyarak yatağımızdan fırlamadıkça bir türlü uyanmayacağız.
8142	Cumhurbaşkanımız Mehmet Ali Talat geçen hafta bu durumu değerlendirirken Güney'de çözümsüzlük yanlısı güçlerin iktidarda olduğunu belirtti.
8143	Başsavcılıklar uyanıp mahkemelere başvurmasaydı acaba ne gibi gelişmelerle karşılaşılacaktı?
8144	Birtakım düşüncelerin fikirlerin yasak kapsamına alındığı ortamlarda gelişme yakalanamaz.
8145	Yahu bu stat Galatasaray'ın geleceğini kurtaracak, borçlarını bitirecek, yeniden eski gücüne kavuşmasını sağlayacak, belki tekrar Avrupa Fatihi olabileceği imkanları sunacak.
8146	Düşündüm ki, kul hakkında zorlanacağımız gibi hayvan hakkı konusunda veremeyeceğimiz hesabımız olabilecektir.
8147	İşte, bu dindarlar, yine el ele vererek, belki bir Osmanlı İmparatorluğunu meydana getiremeyeceklerdir, ama Türk-Kürt ve başka Müslümanları da içine alarak bir Müslüman topluluğu vücuda getirebilirler.
8148	Bu gelenek Selçuklularda medrese, Osmanlılarda da medrese artı Enderun olarak devam etmiştir.
8149	Çünki ucuz 1 kilogramlık çay paketinin yarısı çay atığı, lif, çay tozu falan, geriye kalan yarısı çay otu.
8150	Elli yaşından sonra mutlak suretle mutluluk yok.
8151	Bir örnek daha.
8152	Transfere mevcut gençlerimizle gittik ama onlarda tecrübe kazandı.
8153	Uçmak için uygun rüzgar haricinde her şey hazır.
8154	Bu tür sözleri kim söylerse söylesin.
8155	Ahmedinecad, dini otorite içinden gelmemesine rağmen onlarla benzer otokratik görüşlere sahip olduğu için bir uyum sağladı.
8156	Geçen yılın tamamında gerçekleştirilen ithalat 8,8 milyar dolardı.
8157	Sevgi, anlayış, hoş görü bu gün bir çok savaşlara barış, bir çok kinlere ilaç ve aramıza sağlıklı insanları kazandırmıştır.
8158	Büyük olasılıkla seçileceğinden emin olursa adaylığını açıklayacak.
8159	Hepimiz bu ülkeye ve gelecek nesillere karşı sorumluluk taşıyoruz.
8160	Yemeği bir öğrenci ile ben hazırladım.
8161	Önemli olan o büyüye mükemmellik eklenmişti.
8162	Hayatımızda neye başlamak istiyorsak cumadan itibaren harekete geçecek şekilde hazırlanabiliriz.
8163	Ancak bunlar da yetersiz kalmaktadır.
8164	Türklerden önce bu bölgeye gelen Avrupalı yatırımcılar bir koyup üç götürmüş.
8165	Çünkü göz ameliyatında hastanede yatma diye bir olay yok.
8166	İbadet ve duânın niyetle ilişkisini de yarın ele almaya çalışalım inşâallah.
8167	'' İstanbul Belediye Başkanlığı dönemi Başbakan Erdoğan, İstanbul'a Belediye Başkanı olduğunda, kentte su sorunu yaşandığını belirterek, ''Biz CHP belediyesinden almıştık İstanbul'u o zaman.
8168	Yine, büyük bir olasılıkla yılın tümünde verilen cari işlemler açığının üçte birinden fazlası son üç ayda oldu.
8169	Komünist, Everest Yayınları) Ama gelin görün ki, ulus-devlet, milliyetçilik, milli kimlik vb kavramlara tamamen yabancı olan bir topluma, Batı’nın bütün bu sorunlu kavramları üzerinden yeni bir gömlek giydirilmeye başlandı.
8170	Kazaya Leuven'dan Brüksel yönüne gelen trenin dur sinyalini fark etmeyerek, karşı yönden gelerek Liege istikametine giden trenle kafa kafaya çarpışmasının neden olduğu sanılıyor.
8171	Oysa yer yer “jandarma dipçiği” ile de simgelenen CHP, cumhuriyetin kurucu partisi olarak şu anda varlığını devam ettiren en köklü parti konumunda.
8172	İsrail'i kınamak bir yana, kullanılan orantısız güçten bile bahsedememiş.
8173	Papadopulos, Kıbrıslı Rumların Annan Planı'nı reddetmesi konusuna da değinerek, adayı birleştirmeyeceği için sözkonusu planın reddedildiğini belirtti.
8174	Tabi bunun için Vali ve benzeri bürokratların da çabaları gerekmektedir.
8175	Bu noktada "Derneğin mali ve idari bilançoları ancak çıkar.
8176	Bizim bu tür örgütlere karşı hassasiyetimiz ve takibimiz devam etmektedir.
8177	Bize düşen kâinattaki her mahluk ve olayın Rabbimizin isimlerinin tecellisi olduğu hakikatini tefekkürle fark etmek.
8178	Bir çiçek bunu yapabilir Allah nasip ederse.
8179	İstanbul'daki olimpiyatlara katılacak gençler 10 milyonu aşkın aday arasından belirlendi.
8180	Çocuklar için üretilen cep telefonuna yetişkinler de ilgi gösteriyor Derslerine ilgileri azaldığı için çocukların cep telefonu kullanmalarına karşı çıkan aileler, ona istediği zaman ulaşamamakdan da yakınıyor.
8181	Kaldı ki, televizyonda görüşlerini açıklayan hukukçuların da dediği gibi, eski dosyalardaki şike delilleri, 'dolandırıcılık' suçu kapsamında hapis cezasıyla da desteklenebilir.
8182	Ama bu malzeme tehlikeli midir?
8183	2010, Cuma 14:35 Bunaltıcı sıcakların tavan yaptığı şu günlerde herkesin cevap aradığı ortak bir soru var.
8184	Gün gelir bir gazetede köşe yazarı olursam bu bilgileri okuyucularımla paylaşır stratejisiyle kaleme aldım.
8185	Anmanın ardından toplantıya geçildi.
8186	Bizler kanunsuz iş yapanların karşısındayız.
8187	“Allah’ım, bu hâlimi riya ve gösterişten uzak kıl” diye dua etti.
8188	" İşte alınan yanıt: "Bu rakam size göre büyük.
8189	Poşetlerin hayvanlar tarafından parçalanması da cabası..
8190	Herhangi bir Türk Yahudisine hayatında en istemediği gelişmelerin ne olabileceğini sorsanız, her dünya insanı gibi ilkin sağlığının, sonra aile mutluluğunun bozulmasını ve sonra da maddi probleme düşmesini söyleyecektir.
8191	Benim hiçbir düşmanım yok.
8192	Gene 1976 yılında, Amerika’nın Nükleer Tehdit Araştırma Kurumu, Amerika’nın ülkeleri nükleer tehdit altında tutması o ülkeleri nükleer bomba yapımına teşvik eder.
8193	TGC Hak ve Sorumluluk Bildirgesi, gazetecinin "insanlar, topluluklar ve uluslar arasında nefreti, düşmanlığı körükleyici yayından kaçınması" (Md.
8194	Mütekait genel yayın yönetmeninin bir zamanlar buyurduğu gibi, ‘katilleri de anlamaya çalışan’ bir birlikte yaşama kültürü değil bu.
8195	İlçeye bağlı Büyükdere'de meydana gelen trafik kazasında, Ayhan Ç. idaresindeki 09 AZ 760 plakalı Otomobil Büyükdere köyü girişinde direksiyon hakimiyetini kaybederek devrildi.
8196	Bazı ‘sosyalist’ler bu gerekçeyle HAS Parti’ye katıldılar.
8197	Kendi bölgesinde cazibe merkezi yaratmaya yönelik bir dinamizm sergiliyor.
8198	Yönetim sistemimizin en çok benzediği Fransa'da 35 yıllık zaman zarfında bir çok başbakan ve cumhurbaşkanı değişti.
8199	CHP, laik, hoşgörülü, modern ve çok kültürlü Türkiye'nin partisi olmalı.
8200	Bunlardan 5'i çeşitli nedenlerle kentten ayrılınca 3 bayan hakemimiz kaldı.
8201	Yoksa bir hafta içinde hemen ateşkes olacak beklentisi içinde olduğumuzdan değil.
8202	Kadir Başkan ne yapıyor bu adamlar?
8203	"Biz bu dünyayı çocuklarımızdan emanet aldık.
8204	Sonrasında rejim, her şey büyük yara almıştır.
8205	O yazılar hep okuyucuların teklifi ile belli aralıklarda kitap olarak basıldı.
8206	Çünkü Türkiye'deki işsizliği aynı yerde tutabilmek için bu büyüme şart.
8207	Körleşme çağının en dramatik saplantısı işte bu: Hakikati kendi görüp bildiklerinden menkul zannetmek!
8208	Çin, geçen gün, uyum anlamına gelen "Hexie" adlı CRH380A tipi hızlı trenle Şanghay- Pekin hattındaki deneme sürüşünde 486.1 kilometre hıza ulaşarak, yine kendisine ait 416,6 kilometrelik rekoru da geride bırakmış oldu.
8209	Bakan'ın bu tavrı, çalıştaya katılan herkesin dikkatini çekti.
8210	Hayatım boyunca Türk malı giydim -Türkmax'ta bir programınız vardı.
8211	Üç bin TL sadece işçiye verdik.
8212	“Yahudi Kültürü Avrupa Günü”nde üç otobüs ile 100 kişi ibadethanemizi gezdi.
8213	Dünyayı kana bulamayı şiar edinmiş bir örgütün davasını yapacak bir mahkeme yoktur.
8214	" Eski Milli Eğitim Bakanı ve Turgut Özal'ın yakın yardımcısı hatıratında, Bakanlar Kurulu kararnamelerinin nasıl hazırlandığını anlatmaktadır.
8215	O takım kendi içinde en az 30-40 maç yaptı.
8216	Stilim aynıdır ama değişik modeller olabilir.
8217	Doğum sonrası erkekler için genelde karmaşık bir duyguların yaşandığın bir dönemdir.
8218	YANİ anlayacağınız gençler artık üniversitenin son sınıfında okumakta iken bile personel arayanlar listelerini her gün izlemek zorunda kalmadan bazı iş fırsatlarını, zaten sosyalleşmek için kullanmakta oldukları twitter’da rahatlıkla araştırabilecekler.
8219	Siyasi iktidar kendi beklentilerine uygun bir Hakimler ve Savcılar Yüksek Kurulu oluşturmaya çalışıyor.
8220	Spor Severler, buz hokeyi salonunun Ramazan Bayramında açık olması ve buz sporları severlere hizmet edecek olmasının sevincini yaşarken, Gençlik ve Spor İl Müdürlüğü’ne teşekkür ettiler.
8221	Bu sistem hekimlere baktığı hasta üzerinden para vermeye, bu durum da hastaya ayrılan zamanı azaltmakta ve ağır hastalar ve yoğun tedavi görmesi gereken hastaları göz ardı etmektedir” dedi.
8222	Sanatın Güncesi /Kitapların raflarımdaki yolculuğu Sanatta Kısa Kısa /VİVİ ‘ASLI GİBİ DEĞİLDİR’ sergisiyle SSM’de Ünlü diva Luz Casal ile çok özel..
8223	Lanet olsun sizin demokrasinize.
8224	Benzer şekilde eğer parmağımız teli uzunluk 2/3 oranında bölen noktadaysa, telin boş durumuna oranla bir beşli aralık yukarda ses çıkacaktır.
8225	Onun için bazı grevler veya eylemler halk tarafından tutunmamış, benimsenmemiş ve desteklenmemiştir.
8226	Senato Sarayı’nda 325 yılında 1. Konsil, 787 yılında da Ayasofya Kilisesi’nde 7. Konsil toplantıları yapıldı.
8227	Tek başına estetik değerle nereye kadar?.
8228	Bazı ortak paydalar olmakla birlikte herkes şahsına ait, müstakil bir hayat yaşayacaktır.
8229	Demircan, ADSL'ye ulaşımı daha kolay hale getireceklerini de ifade ederek, şöyle konuştu: ''Yasal olmayan ADSL paylaşımını doğru bulmuyoruz.
8230	1990’lı yılları çetin savaşlarla geçiren Çeçenistan’da ağır bombardımana maruz kaldığı için yerle bir olan başşehir Grozni, savaşın sembolü olmuştu.
8231	Çarşamba akşamı "tuzluk gılik" olarak adlandırılan çöreği yiyen erkek yada genç kızın,kiminle evleneceğini yönelik yorumlarda bulunulması bir diğer uygulamadır.
8232	" sorusunu genellikle ihmal ediyoruz.
8233	Bu rahatsızlığı yaşayan kişi öncelikle sosyal anlamda önemli bir özgüven sorunu yaşar.
8234	ABD Büyükelçisi George McGhee, Eisenhower yönetiminin büyükelçi değişikliği üzerine 19 Haziran 1953’te görevinden istifa eder.
8235	İlk defa katıldığı organizasyonda birinci olarak tarihe geçti.
8236	Burns'un, Aliyev'in Putin ve Medvedev ekipleri arasındaki ciddi çatışmanın birçok kanıtı olduğunu söylediğini belirterek, "Medvedev-Putin uyumu konusunda Aliyev, 'Bir kazanda iki kelle kaynamaz' atasözünü kullanıyor.
8237	Bilindiği gibi bunu mümkün kılan anayasa değişikliği Ecevit’in başbakanlığı zamanında yapılmıştı.
8238	Ayrıca sık kilo verip almak metabolizmanın dengesini bozuyor.
8239	Diğer plazalar ise bu haberi görmezlikten geldi.
8240	Bu yol inişli çıkışlıdır, ancak sağlamdır.
8241	Oyunun kontrolünün Gaziantepspor'da olduğunu ifade eden Kafkas, şöyle devam etti: ''Sonuçta bu iki ayaklı bir maç, ikinci maç için ufak bir avantaj elde ettik.
8242	İşte ÖİB de hükümet de bu rekorların tersine dönmesinden kaygılı.
8243	Sizinle beraber nura gönül vermiş şehitlerin de okuduğunu hissedebilirsiniz.
8244	Emekli Tuğgeneral Tanrıverdi: İhraçlar hukuksuz Adaleti Savunanlar Derneği Genel Başkanı emekli Tuğgeneral Adnan Tanrıverdi, Yüksek Askerî Şûra (YAŞ) toplantısında ihraç kararı çıkmamasının memnuniyet verici olduğunu söyledi.
8245	1995 yılında holding olan, 2000 yılı rakamları ile 1.2 milyar dolar cirosu bulunan Sanko'da, 2 kişiyle başlayan çalışan sayısı, 70 ve sonra 7 bin, derken 11 bini aşmıştır: "Herkesin işçi çıkardığı bir ortamda 600-700 işçi aldık.
8246	Yaşam enerjisinin rahat ve olumlu akması için ise öncelikle şunları göz önünde bulundurmak gerekiyor: - Dar uzun koridorlar, merdivenler, antreler, aynalar, canlı renklerde resim ve tablolar ile donatılmalı.
8247	Göbekte oynayan Erol ve Ayer, takımı ileri itmekten uzaktı.
8248	Bu konuda YÖK Başkanının kendi adamını seçmek için rektörün belirleyeceği 3 kişi arasına kendisinin belirttiği ismin yazılmasını istediği sık sık konuşulan konuların başında.
8249	Ben Demirel'in basın davalarına giren bir avukatıyım.
8250	Çünkü atandıktan sonra bitirdiği öğrenim nedeniyle ihraz ettiği unvanlı kadrolara atanmak istediğinde karşısına sınav mekanizması çıkmaktadır.
8251	İzmir’in Yunanlılar tarafından birkaç saate kadar işgal edileceği haberi Sadrazam ve Dahiliye Nazırı’na ulaştığında, inanmayacaktır.
8252	Dolayısıyla, Anayasa değişikliği ve bazı yasal düzenlemelerin yapıldığı dönemde, bu uyumsuzluğun görülmesi, yasal boşluk ve çelişkilerin giderilmesi gerekirdi.
8253	Bu nasıl bir koku almaktır, nasıl bir gelişmiş radar sistemidir akıl alır gibi değil.
8254	Lazer ile prostat ameliyatı sırasında kanama oldukça az olduğu ve ameliyat için işlem sırasında kullanılan sıvı serum fizyolojik olduğu ve pek de emilmediği için, uzun süre ameliyata devam edilebilir.
8255	Uzmanlar, sıcak ve aşırı nemli ortamlarda bulunanların risk altında olduğunu belirtiyor.
8256	2002’den beri çalışmalarına, kurucusu olduğu Dans Buluşma-İstanbul’da devam eden dansçı, bu çalışmasında sahnedeki bedenin (nesne olma halinden kurtarıp) araştıran, sorgulayan, yaşayan bir beden olduğunu göteriyor.
8257	Ancak, biz soru kipine sokarak söylemeye çalıştığını tespit edelim..
8258	BİSMİL: 1 KİŞİ ÖLDÜ 2 KİŞİ AĞIR YARALI Bismil’de yürüyüş yapan kitleye polisin müdahalesinin ardından görgü tanıklarının ifadesine göre halkın üzerine dakikalarca ateş açıldı.
8259	Bütün bu sorular bir yana en büyük korku, dünyanın ABD ekonomisiyle birlikte 1929 benzeri bir bunalıma sürüklenmesi.
8260	İbrahim Camii Museviler için yeryüzünün ikinci, Müslümanlar içinse dördüncü kutsal mekânı olarak kabul görüyor.
8261	Türkiye'yi VDSL2 teknolojisiyle 50 Mbps ve 100 Mbps hızlara taşıyacak olan Türk Telekom, ADSL2+ teknolojisiyle de 16 Mbps'ye kadar hızda genişbant erişim sağlayacak.
8262	Osmanlı'nın yıkılışına doğru ise aydınların etkisi Batı'ya kayınca dildeki etkilenme, o tarafa yönelmiş.
8263	Bir yatırımcı, kendisinden önce yatırım yapanlara bakar.
8264	Genel Başkan Yardımcısı Hurşit Güneş’i çok hafife aldılar.
8265	4- Sayın Bahçeli'nin sözlerinin ve MHP'nin, kıytırık bir AB komiseri kadar kıymete alınmamasının sebebi hikmeti ne olabilirdi?
8266	Göztepe'de Hakan dün 3. sarı kartını görürken 3'er sarı kartı bulunan İzzet ve Serdar maçı kart görmeden tamamladı.
8267	1938'de Atatürk'ün hayata gözlerini yummasından sonra, hemen başlayan İkinci Dünya Savaşı yani yokluk yılları hala babalarımız tarafından anlatılır.
8268	Pavlus şöyle der: "Kadın tam tabiiyetle sessizce öğrensin.
8269	Sosyal aktivitelerle ilgili başarınızın tartışılmayacağı bir gerçek.
8270	İster beğenelim ister beğenmeyelim, Türkiye her geçen gün habis urlarından, safralarından, kirli ağırlıklarından biraz daha kurtuluyor.
8271	Hatayspor ile İDÇspor arasındaki fark BİR tarafta kümede kalma mücadelesi veren Hatayspor, diğer tarafta ekstra play-off maçlarına gitmek isteyen lider İskenderun Demirçelikspor.
8272	Eğitim, elbette belli yetenekleri ortaya çıkarma ve belli bir meslek kazandırma özelliğine sahip olabilir ancak en önemlisi, insan yetiştirme gibi bir görevi icra etmektedir.
8273	Garpta nesir muteberdir, şarkta ise şiir.
8274	Çelik, meramını anlatmak için başka metaforlara başvursa, mesela “kirli çocuk” bahsine hiç girmese sanırım sözleri bu kadar dikkat çekmeyecekti.
8275	İlk başarı, Doğu’da Ermeni çetelerine karşı kazanıldı.
8276	Sizce; geri döndüklerinde “Erzurum için nasıl bir şehirdi” sorusuna verecekleri cevaplar nasıl olabilir?
8277	Ancak, ben adımı açıklayacağım ama o sahte isimlerin arkasına gizlenip bana hakaret edecek, işte buna tahammül edemem.
8278	Dersim’in yoksulluğun-yokluğun dibi olarak dillere pelesenk olmuş Çemişgezek’inde devlet güçleri bir baskın yaparak 17 PKK’li, 2 DHKP-C’li gerillayı lav silahlarıyla öldürdü.
8279	Yani toplum kadın siyasetçiye hazır.
8280	Kul hakkı olarak gördüğü kişi haklarına saygıyı, insanlara hakaret etmeden fikre fikirle cevap vermeyi şiar edinmiş olan Yeni Asya doğruluk ve dürüstlüğü ile de kendisine duyulan güveni boşa çıkartmıyor.
8281	Onun için halk ellerinde silahlar taşlarla beraberken Arafat karargahındaydı.
8282	Ancak yağmur iselemişti.
8283	DÜN “Komünizmin Kalesi” olarak görülen birçok ülke, bugün “NATO Üyesi” oldu, bazıları da “olmak” için destek arıyor.
8284	Buraya bile yansıyan Türklerin dış politika karamsarlığının aksine Flautre, dış politikayı Kıbrıs konusu dışında başarılı buluyor.
8285	Kullanıcılar ve kurumlar olarak bunlara dikkat edersek sanırım Göcek, daha uzun yıllar doğal güzelliğini koruyacaktır'' diye konuştu.
8286	KKTC’nin tanınmamışlığı dolayısı ile global ekonomiden pay alamadığını devamlı irdelemekteyim.
8287	Necipoğlu, bugüne kadar Neyzen Kutsi Ergüner'in İstanbul Müezzinleri Grubu'nda solistilik yaparak birçok ülkede Klasik Osmanlı ve Tasavvuf Müziği konserleri verdi.
8288	Mısır'dan Türkiye'ye yansıyanlar Mısır'da gerçekleşen ayaklanmanın yan etkileri bölgenin diğer unsurlarına da yayılacak gibi duruyor.
8289	AKP İl Teşkilatında Av.
8290	Dolayısıyla giyimle medeniyet arasındaki bağı kurmamız gerekiyor.
8291	Mahkemeler, şu veya bu nedenle tapu alamayanların davaları ile dolu.
8292	Masal gibi dinledim onu.
8293	Torba Kanunla ticari taksi, dolmuş ve benzeri nitelikteki şehir içi toplu taşıma aracı işyerleri ile sanatçılardan çalışma gün sayısı 10 günden az olan kişilerin sigortalılıkları, kendileri tarafından 30 gün üzerinden prim ödemeleri suretiyle sağlanacak.
8294	Bir derviş bunu şiirinde şöyle söylemiş.
8295	İnsanların kordon kanını kendileri için saklamamaları, bağış yapıp havuza koymaları lazım.
8296	Durumun sonuna kadar takipçisi olacaklarını belirten Yaman, tüm mahalle sakinlerine birlik olma çağrısı yaptı.
8297	Çıkacak olan kararla, açık alanlarda cuma ve cumartesi günleri 01:00’e kadar, diğer günlerde ise 24:00’e kadar müziğe izin verilmeyecek.
8298	Bir an için Tuba'nın sizin kızınız olduğunu düşünün.
8299	Demokratik açıdan bakıldığında Fransa'da Chirac'ın Türkiye'nin AB üyeliğine destek vermesi, Sarkozy'nin karşı çıkmasından daha zor anlaşılacak bir tutum.
8300	Kürşat Yılmazla aranızın iyi olmadığı ve bu olayların bu sebeplerden dolayı patladığı bilinmiyor mu?
8301	Olayı iki taraftan da dinlemiş.
8302	Sahada oynanan futbolun iyi olduğunu söyleyemeyiz.
8303	"Bizim ihracat yaptığımız, İran ve Azerbaycan devlet bakanlıklarından aldığımız belgelerle açık bir şekilde görülüyor.
8304	Bu noktada, Anayasa Mahkemesi'nin 125. madde ile idarî yargı mercilerine tanınmış olan yürürlüğün durdurulması yetkisini kıyasen kendi yetki alanına taşımasına olanak yoktur.
8305	İstanbul Emniyeti'nde terfi heyecanı İstanbul Emniyet Müdürlüğü bünyesinde görev yapan 322 emniyet mensubu bir üst rütbeye terfi etti.
8306	Erzurum’un kültürel ve tarihsel dokusuna yakışacak Erzurum İl Müftülüğü binası inşaatının Haziran ayında temelinin atılacağını ifade eden Sağlık Bakanı Prof.
8307	Yukarıda adı geçen hedeflerin tamamı 1991 Körfez Savaşı sırasında bombalandı çünkü..
8308	Sharansky: ‘Diaspora Bakanliği antisemitizm ile mücadelede hayati önem İsrail`de Başbakanlığın Diaspora ile İlişkilerden ve Antisemitizm ile Mücadele`den sorumlu bölümünün kapanması gündemde.
8309	Bakıyorsunuz, imkansızlıklara ve olumsuz bazı şartlara rağmen değişik alternatifler üreterek yeni iş alanları oluşturuyor ve son derece başarılı oluyorlar.
8310	Asker olacak ve ileride Kıbrıs'ın kurtuluşu için çalışacaktın.
8311	İki nehir arasındaki coğrafya sanki arka fon değil de kitaptaki kahramanlardan biri gibi.
8312	Türkiye, Mevlana Yılı dolayısıyla hem turizm sektörü hem de Türk kültürünün tanıtımı noktasında başarılı bir kampanya yürütmüştü.
8313	Boşanma oranlarında ise ne yazık ki ciddi bir artış var.
8314	Söyletilmek istenen Elazığ sözünden dönecek mi dönmeyecek mi?
8315	Kültür ve Turizm Bakanlığı'nın teşkilat yapısında iki daire başkanlığı ile bir müze müdürlüğü kurulmasına ilişkin Bakanlar Kurulu kararı Resmi Gazete'de yayımlandı.
8316	" Sonra sözü Behiye Yanık alıyor: "Her tuvalete girdiğimizde şaşırıyorduk.
8317	Sonradan, Evren unvanlarından ve kisvelerinden sıyrıldıktan sonra işadamlarının yok pahasına elden çıkarmak istedikleri Evren imzalı resimlere ise hiç alıcı çıkmadı..
8318	Belediyeye başvurup çalışmaların tamamlanmasını istedik fakat hiçbir sonuç alamadık.
8319	Deutsche Post rakiplerinin damping maaşlarıyla rekabeti zedelediğini ileri sürmüş, ancak bu iddiaya karşılık 46 şirket itiraz dilekçesiyle başvuruda bulunmuştu.
8320	Şairin dediği gibi: “Her insan kendi toprağına benzer.
8321	Rahmi Saltuk’un bir zamanlar söylediği “Hey göklere duman durmuş dağlar hey” şarkısını birlikte söylüyor.
8322	Ve, bu öngörülebilir bir sondur.
8323	Yazarın tüm yazılarını görüntüle Gönyeli oyunun genelinde bire bir rakibi olan Düzkaya karşısında daha iyi oynamasına rağmen galip gelemeyerek bir puana razı olmak zorunda kaldı.
8324	Bakmayın siz yaşananlar adeta soykırım denildiğine Devlet olarak henüz Resmen Sincan- Uygur bölgesinde yaşanan olayları kınamadık.
8325	Ama bazı şeyler vardır her zaman istediğimiz gibi YAPTIRILMIYOR.
8326	İktisatçı Joan Robinson 1930'lu yıllarda benzer durumu açıklamak için, o sırada uygulanan politikaları 'beggar-thy-neighbour' şeklinde tanımlamış ve bu tanım sonra ekonomi ders kitaplarına girmişti.
8327	Ayrıca Jean Alesi kariyerindeki tek galibiyeti 1995'te burada aldı.
8328	Ardından elimizde anahtarlar, kapıdan çıkar şöyle bir dolaşır ya da işimize gideriz.
8329	“Gençlere ideal vermek lazım” dediğinizde, hemen birtakım çevreler ayağa kalkıyor.
8330	” Demirel, o dönemdeki bazı uygulamaları savunurken, ‘devlet bazen rutin dışına çıkar’ demişti.
8331	Her yerde alevlerle boğuşmak zorunda kalmıştık.
8332	Geçen yüzyılın başlarındaki alabildiğine karanlık ve kasvetli tablo içinde bile medeniyet, fazilet ve hürriyetin galebe çalacağı bir dünyadan söz ediyordu Bediüzzaman.
8333	İnsanların bir olayı görsel, işitsel ve duygusal olmak üzere üç farklı şekilde algıladığını belirten Yeşildağ, iletişimin yüzde 20’sinin sözel, yüzde 80’inin ise beden dili ile gerçekleştiğine dikkat çekti.
8334	11 Eylül'ün intikamını alma bilenmişliği ile herhangi bir Amerikalı askerin Iraklı Müslüman'ı öldürmesi veya onun kültürü hakkında na-hoş (mut-fak kelimesinin ikinci hecesini kullanarak) ifadeler kullanması yanındaki Mehmetçiği rahatsız etmeyecek midir?
8335	Hijyene bağlı olarak ortaya çıkan hastalık, ilaç şirketlerinin 'hastalığın tedavülden kalkması' nedeniyle ilaç üretmekten vazgeçmesi sebebiyle önlenemiyor.
8336	Ancak bunlar genellikle okurun fazla ilgisini çeken şeyler değildi.
8337	İbrahim Bodur, şirkete ortaklar bulmak amacıyla köy köy, kapı kapı dolaşır.
8338	Hiç unutmam; bir ara bizim sokakta bir bağrışma duydum, kadınlar "yapmayın, atmayın be" diye bağırıyordu.
8339	Sonuca göre hareket edeceğiz.
8340	Krallık her zaman olduğu gibi büyük güçlerin tehdidi altındadır.
8341	Şimdi herkes Çin’e gidiyor; ama ben 30 sene önce gittim.
8342	Bir hayranının kendisi için hazırladığı web sitesini bile henüz görmemiş.
8343	Türkiye açısından şu anda büyük zorluk görmüyorum zira sermaye yeterlik oranları zaten çok yüksek seviyelerde seyrediyor.
8344	Bir yandan da kafasında "Evet, Türkiye Batı'dan kopuyor" hükmünü vermiş olanların kanaatini pekiştiriyor.
8345	” Kendisiyle birlikte işkence gören Salih Duran’ın koynuna yılan koyulmasından ötürü akli dengesini kaybettiğini bildiren Tahir Yıldız, gözaltına alınanlardan Ali Macit’in ise işkence sebebiyle başlayan sağlık sorunları yüzünden öldüğünü dile getirdi.
8346	Tartışmanın sonunda bir türlü arzu ettiğimiz noktaya gelinmedi" diye konuştu.
8347	Günümüz Türkiyesi'nde şaman sayısı çok fazla.
8348	Bu yazı 12 Ekim 2010 tarihinde yayınlandı ve 6838 kez görüntülendi.
8349	Fatih Togay DP Kadıköy İlçe Başkanı olarak siyasete ilk adımını atmış oldu.
8350	Irak için ise askeri eğitimle kendini sınırladı; hem de ABD'nin NATO'nun gözünü boyamak için iki üç gün önce Irak'ta devri ilan etmesine rağmen!
8351	Dişte çok fazla madde kaybı yoksa, sadece renkleşme ve şekilde hafif bozukluk varsa en ince yapılar olan ve sadece dişin ön yüzüne yapıştırılan laminate öneriyoruz.
8352	AKP'de mollalarla aynı çizgide; demokrasi adına solcusu, hukuku, demokrasi adına işlev yapan çoğu kurumları çok güzel kullanmakdadır.
8353	Hatta son dönemde, beyaz uzun bir sakal bırakarak ve sahte bir kimlik taşıyarak, başkentte rahatça dolaştı, özel bir klinikte serbestçe çalıştı..
8354	Türkmenlere ayrıca çoğunlukta oldukları idari bölgelerde ya da bölge halkının üçte ikisinin referandumla onaylaması halinde ana dillerinin üçüncü resmi dil olması hakkı tanınıyor.
8355	Kazılan duvar işçilerin üzerine devrildi.
8356	Fransa ve Kaddafi rejimi arasında doğrudan müzakere yok.
8357	Deri kanseri hastalığında olumlu gelişme Avustralyalı bir bilim adamı, deri kanseri için geliştirdiği aşının hayvanlarda başarılı olduğunu, 5-10 yıl içinde insanlarda da uygulanabileceğini bildirdi.
8358	İşini gerektiği gibi yapanların liyakatine dayalı bir sistemin doğurduğu eşit ve hesapsız ilişki dalkavukluğun yerini alsa tartışmaların düzeyi yükselir.
8359	A. Feyzi Bingöl, Rektör Yardımcıları, Fakülte dekanları, öğretim üyeleri, öğrenciler ve çok sayıda davetli katıldı.
8360	İddialar hep karanlıkta kaldı.
8361	Baktığımızda BDP'liler baştan itibaren gerilim politikası sürdürdüler.
8362	OLED, Organik Led diye tanımlanan ve elektirik verildiğinde kendiliğinden ışık yayan organik parçalardan oluşan bir ekran çeşidi.
8363	Bunun için temel belge olan anayasanın “egemenliğin hangi organlar tarafından nasıl kullanılacağını” belirlemesi esası kabul edildi.
8364	"yı yenden tartışma konusu yapıyorlar.
8365	Çocukların sevgilisi Asteriks, nefis bir canlandırma filmi olarak bir kez daha sinemada.
8366	Sakaryaspor'a 100 bin TL destek Hendek Belediye Başkanı Ali İnci, Sakaryaspor Kulübüne 100 bin lira prim desteği verdi.
8367	2008 sonbaharında ve 2009 kışında yeni borçlar zinciri oluşup krizin yeni boyutlar kazanılacağı, uzayacağı uzmanlarca dile getiriliyor.
8368	Son olarak ABD’ye İçişleri Bakanlığı Strateji Geliştirme Daire Başkanlığı bünyesinde, ABD’nin eyalet sistemini yerinde görmek ve uygulamaları incelemek amacıyla 35 kaymakam ve vali yardımcısı bu ülkeyi ziyaret etti.
8369	Birçok teknolojik haberi duyuruyorlar, önemli kişilerle röportajlar yapıyorlar, izleyicilerle devamlı iletişim halindeler (bleneak, 03.03.
8370	Bu çabanın en önemli unsurlarından biri de, “ölümü düşündürmek”tir.
8371	Bazı site komşularımız siteleri aracılığıyla pasta siparişi almaya, kimi dostlarımız gazete ve dergilere köşe yazıları yazmaya başladı.
8372	Hem iktidar olduktan sonra dünyanın her yerinde olduğu gibi bu söylemler yumuşar hem de kabinede Sosyal demokrat bakan sayısı daha fazla.
8373	Osmanlı'da köylü ile sipahi ihtilafa düşünce davaya kadı bakar.
8374	Bir anlamda insanın kaderle olan bağları demektir.
8375	Türkiye’de ultrAslan’ın beyni olan “Genç Galatasaraylılar Derneği” ile “KKTC Genç Galatasaraylılar Derneği” birlikte aynı isim ile kuruldu.
8376	Oy kullanılan bazı merkezlerde de vatandaşların yönlendirildiği gerekçesiyle tutanak tutulduğu kaydedildi.
8377	Ortadoğu`daki su kaynaklarının geliştirilmesi, Amerika için en kritik dış politika konusudur,” saptaması yapıldığını açıkladı.
8378	Bu ortamda Merkez Bankası FED'in 50 baz puan indirmesi çözüm olmaz.
8379	Atina'da yayımlanan Kathimerini gazetesinin "Public Issue" şirketine yaptırdığı araştırmada, PASOK'un oy oranı yüzde 27, YDP'nin oy oranı ise yüzde 31 olarak belirlendi.
8380	2009’da 145,8 milyon Avro olan toplam ihracat/çıkışlar (üçüncü ülkelere ihracatları ve diğer ülkelere çıkışları kapsayan) Ocak-Şubat 2010’da 155,7 milyon Avro oldu.
8381	Bu gerçek müvekkilimizin yasal refakatçisine ait şahsi laptopun kayıtları ve tanık beyanları ile teyit edilmiştir.
8382	Farklı sesleri görmüyorlar, duymuyorlar, susuyorlar..
8383	Makinelerin çalışmasına bakıp da, "Gelin gibi" dememek elde değil..
8384	Kimseye zorla Afrika okutmak isteyen yok.
8385	Nazlı Ilıcak bundan sonra tam bir 'DP militanı' olur, başka özellikler de kazanır.
8386	Bu konuda kendimden eminim ve rahatım.
8387	Bu türden yabancı sözlerin sörvırın, hekırların biçimlerinde okundukları gibi yazılmaları da başka sorunlara yol açabilir.
8388	Duvarları ince, ucuz bir apartmandı.
8389	Sadece servis minibüsleri değildi yolu tıkayan, bir de çevredeki dükkanlara mal getirmiş minibüsler vardı.
8390	İlber Ortaylı, 2010 Avrupa Kültür Başkenti Ajans Başkanı Şekip Avdagiç ve ekibi bizi bekliyordu.
8391	Teze Pir Mescidi, İmam Ali soyundan (Ehli Beyt) geldiği kabul edilen Şeyh Said Abdal adlı dervişin tekkesiyle başlayıp zamanla genişleyen cami ve medrese..
8392	Bir örgütün süren eylemlerinin yoğun olduğu ve son bulduğu yer mahkemesinin yetkili olduğunu ifade eden Gündel, Ergenekon terör örgütü sanıklarının ise iddianamede tek bir eylemden değil yüzlerce eylemden sorumlu tutulduğuna dikkat çekiyor.
8393	Kanser hastalığının gerek oluşumunda ve gerekse de oluşan kanser hücrelerinin yok edilmesi mekanizmalarında önemli bir yer tutan “vitaminler” üzerindeki çalışmalar günümüzde de en ilgi çekici konular arasında yer almaktadır.
8394	Biz yazılı basın olarak halkımız bilgilendirme görevimizi hiç bir fedakarlıktan kaçınmayarak yerine getirmiş bulunmaktayız.
8395	Amerikan tarihinde yaşanan en büyük petrol sızıntısı olarak görülen Meksika Körfezi’ndeki yine BP’ye ait petrol sahasında meydana gelen sızıntıda 5 milyon varil petrol denize karışmıştı.
8396	Bu yaygaracı isimlere ne AK Parti hükümeti ne de sabah akşam küfredilen, hakaret edilen “yandaş” denilen gazeteciler müdahele etmedi, etmeyi de düşünmezler.
8397	Başkan İbrahim Karaosmanoğlu da gece de yarışan öğrencilerle yakından ilgilendi.
8398	Baki Koşar Her Zaman Coşar’ı merak etme.
8399	Aslında herkes ne olup bittiğini pekâlâ biliyor.
8400	Sorun yaşayan ve Başı sıkışan, bu iş adamlarımızın kapılarını aşındırıyor.
8401	" diye soruyor, o da "Evet" diyordu.
8402	Biz de pistin yolunu tuttuk, siçin için denedik.
8403	Onlar da kendi bölgelerinde amir olmak istiyorlar.
8404	Samet Aybaba, Trabzon'da dün gece Musa'yı neden tekrar sağbeke koydu?
8405	Kafasına takılan bir radyo spotu olmuş.
8406	Kanada'da bu seçimle birlikte son 10 yıl içinde 5. kez genel seçime gidilmiş olacak.
8407	Devlet Başkanı’nın saptamaları ile “zıt” istikamette faaliyet gösteren bir bürokratik yapı var.
8408	İl Emniyet Müdürlüğü'ne bağlı Kaçakçılık ve Organize Suçlar Şube Müdürlüğü'ne yapılan ihbar sonrası, yılbaşında piyasaya sürülmek üzere Bolu'ya getirilen yaklaşık 100 bin YTL değerinde kaçak ve faturasız içki yakalandı.
8409	Şimdi, ekonomik krizle boğuşan Yunanistan’a, turizm açısından en büyük desteği veren ülkelerden biri Türkiye’dir..
8410	Zabıta ekipleri sık sık buralarda saldırıya uğramış, hatta yaralanmıştır.
8411	Bunu yapmak için de bu kurmaca-düzmece dünyayı yıkıp baştan kurmak zorundayız.
8412	Cezası 12 yıla kadar hapis.
8413	Fırtına nedeniyle sık sık elektrik kesintisi yaşanması hem ısınma sorununa neden oldu, hem de sosyal yaşamın aksamasına.
8414	Şehir merkezine biraz uzak olması sebebiyle gözden kaçan bu nefis koru, içinde yolunuzu kaybedecek kadar geniş, üç yüz yirmi üç bin yetmiş dört metrekare büyüklüğündedir.
8415	Çin modernleşmesinin çelişkilerini sorgulayan Liu Xiaobo, Çin gelenekleri ve Batı idealizminden uzaklaşır ve modernleşme ile bireysel gelişme arasındaki ilişkileri birbirine eklemleyen bir felsefi düşünce geliştirir.
8416	Kim olursa olsun o dakika içinde Beşiktaş'ın stadında skor bu kadar kritikken o kararı veriyorsa, bu yürekli bir karardır.
8417	Kendimiz üretmeliyiz, her ekonomik bileşenimize sonuna kadar hâkim olmalıyız!
8418	İşte bir başka hüzün coğrafyası.
8419	Halbuki, bu dünyanın geçici, asıl olanın ahiret hayatı olduğunu unutmadan, ebedî alem için görevlerimizi yapmamız gerekir.
8420	Muğla'nın kıyıları Türkiye'nin en iyi korunan kıyıları.
8421	Tokat İl Sağlık Müdürlüğü eski devlet hastanesi yanındaki poliklinik servisi olarak bir süre hizmet veren prefabrik binaya taşındı.
8422	Kocaman, Alex ile ciddi sorunlar yaşıyor.
8423	İşin tuhafı, tank ve tüfek sandıkta hiçbir işe yaramıyor; tersine arkasına sığınanları hafifletiyor.
8424	Bu haftaki sayınızı okurken Sayın Ester Hanım’ın yazısına gelince şöyle bir durarak kendime, “peki senin ne katkın var acaba” diye ya da “ne katkım olabilir” diye sordum kendime.
8425	Başrol oyuncusu Demet Akbağ, İzmir'in yeri ve öneminin kendisi için çok ayrı olduğunu belirterek, "Ben yarı İzmirli sayılırım.
8426	John McCain, Amerikan toplumunun tutucu, aşırı dinci kesimlerini, büyük sermayeyi temsil ediyor.
8427	Bu isim sanki Suriye’yi hedef haline getirmek için yaratılmış bir isme benziyor.
8428	Hristofyas diyorki, “Türk Askeri adadan gitsin, 74 Barış Harekatından sonra Türkiye’den adaya gelenler geri dönsün, güneye göç eden Rumlar KKTC’deki mülklerini geri alsınlar ve mülklerine yerleşsinler.
8429	Bakın onların hepsini antika ve açık artırmalardan ve dünya"nın değişik ülkesinden topladım.
8430	” diyerek onu serbest bıraktı.
8431	Dolayısıyla bilgisayar korsanları kullanıcıların Windows ve İnternet Explorer sahibi olduğunu varsayarak virüslerini üretiyor.
8432	O da yetmedi altına zırhlı araç verdiler.
8433	Buna göre, geçen yıllarda artan televizyon reklam pastasında bir duraklama görülüyor.
8434	Dişi güve: Haa, şu gün ışığını tercih eden asi çocuklardansın ha?
8435	Yemeğe katılan AK Parti Erzurum Milletvekili Muhyettin Aksak da gazetecilik mesleğinin kutsal bir görev olduğunu ifade ederek, "Dünyada ve ülkemizde gazetecilik önemli bir kuvvettir.
8436	Bu sebeple konuya ilişkin acil yasal düzenlemeler yapılmalı ve sosyolojik, hukuki, psikolojik ve dini altyapısı olmayan sperm bankaları kanunla yasaklanmalıdır.
8437	Erdoğan seçimden önce açtığı davaları geri çekti Başbakan Recep Tayyip Erdoğan, seçim akşamı helallik isteğiyle ilgili olarak ilk adımı attı.
8438	Türkiye'nin ihracatı 5 ayda yüzde 20 artış gösterdi Kayseri'nin ise yüzde 43 iki katından fazla.
8439	Hz İsa'nın babası nerede?
8440	Saygı duruşuna denizdeki gemiler sirenleriyle eşlik ederken, TDİ İzmir Liman İşletme Müdürlüğü'ne ait römorklar su püskürttü.
8441	Bu totemler ormanının içinde, özellikle akşam vakti, şiddetle esen rüzgârda gezinirken herhangi bir filmin verebileceği ürpertinin fersah fersah ötesini hissetmek mümkün.
8442	Kuş gribi yüzünden, insanların ölümcül hastalığına yakalanması, bizi düşündürmeli.
8443	Bunun için Türkiye Cumhuriyeti'ni "Türkiye devleti", Türkiye halkını "Türkiye milleti" olarak tanımlayacak yeni bir anayasaya ihtiyacımız var.
8444	Böylece kötü niyetliler uzaklaşacak.
8445	İşte yeni dönemin yeni normalleri: Tüketici açıkça söylüyor; miktar, kalite açısından daha fazlasını daha az bedel ödeyerek almak istiyorum.
8446	Çanakkale Ticaret ve Sanayi Odası'nın Haziran ayı Meclis Toplantısı yapıldı.
8447	Büyük bir çelişki değil mi?
8448	İncirlikten havalanan Amerikan savaş uçakları, Irak şehir ve köylerini bombaladılar.
8449	Gelinen bu noktada uluslararası toplumun Kıbrıs Türklerinin haklarını teslim etmeleri gerekiyor mu ne… Bu yazı 4353 defa okunmuştur.
8450	Darp raporu aldım ve şikayette bulundum.
8451	Filistinliler dahil Ortadoğu’da yaşayan tüm Müslümanların bu ortak insani anlayışı eksene alan yeni bir siyasete ihtiyaçları olduğuna inanıyorum.
8452	Gazetecilik ve milletvekilliği tamamen birbirini tamamlayan işler.
8453	Biz neden beklediğimiz 30'u almadık.
8454	Bazı malları almak isteseniz de bulamıyorsunuz.
8455	000 "Bir Zamanlar Anadolu'da"nın Cannes'da aldığı Jüri Büyük Ödülü sanat filmine karşı gişe filmi tartışmalarını yeniden alevlendirmiş durumda.
8456	Kaddafi yanlısı basın kuruluşlarınca, sürekli olarak, muhaliflerin püskürtüldüğü, Bingazi'nin geri alınması için ordunun hazırlık yaptığı ve ülkenin isyancılardan temizleneceği yönünde yayınlar yapılıyor.
8457	FIFA'nın kurucularından Fransızlar (dünya futbol şampiyonasını başlatan Jules Rimet de yine bir Fransız'dı), yeteneklerini sergiledikten sonra zafer gününü kutlamayı başardı.
8458	İlk dönemin ruh ve mânâsının yanı sıra, her sahada bir ilim hareketi, servet ve güçlü bir yönetimle takviye edilmeyen ve kendi medeniyetini oluşturamayan bir hareket uzun ömürlü olamazdı.
8459	' Bankaya gidiyor.
8460	Ece Orhon, menopozdaki depresyona girmiş kadınlarda düşük doz östrojen ve antidepresan ilaçların birlikte kullanımının başarılı sonuç verdiğini de söyledi.
8461	Çünkü dünyada bunun modası çoktan geçmiştir.
8462	Şimdi birileri çıkıp "Ne yani devlet terörle savaşmasın mı?
8463	Terör konusundaki algılarımızda da yukarıdan aşağıya aynı ironinin hakim olduğunu görmek mümkündür.
8464	Türköne’ye sahanda yumurta ikram ettiler Gazeteci-Yazar Mümtazer Türköne, “Demokrasi ve Özgürlük” konulu konferans vermek için geldiği Eskişehir’de üniversiteli gençler tarafından bir sürprizle karşılandı.
8465	Kalmanın hayatı kavramaya iten bir başka yanı daha vardır.
8466	” Bunun anlamı, Baydemir’e yaptığı gibi Demirtaş’a da sert dil kullanarak hatırlatma yapmaktadır.
8467	Her şeye rağmen fedakâr öğretmen arkadaşlarımın öğretmenler gününü içtenlikle kutluyor, sağlıklı ve mutluluk diliyorum.
8468	Beynin yıpranmasını önleyici etkisi var; fakat yarım saati geçmemeli.
8469	Geçtiğimiz yüzyıl ise ilk yarısından itibaren laboratuvar çalışmalarıyla geçmiş ve 1950'lere doğru ilk açık kalp ameliyatı gerçekleştirilmiş.
8470	Kıbrıs sorunuyla ilgili olarak ABD Elçiliği, ``uluslararası topluluğun diğer üyeleri gibi biz de Kıbrıs sorunun kapsamlı çözümünün sağlanmasına bağlı kalmaya devam ediyoruz ve 2008 bu önemli gelişme için bir fırsat penceresi sunuyor” dedi.
8471	Bu, olumsuz yanı.
8472	Zamanında GSS tescilini yaptıranlar ise sadece yüzde 12 GSS primi ödeyerek tüm hak sahipleri ile birlikte sağlık hizmetlerinden faydalanabileceklerdir.
8473	Çünkü mesela Hakkâri'de 25 bin seçmen bir milletvekili, ama İstanbul'da 75 bin seçmen bir milletvekili çıkarıyor!
8474	Diğer türlü, stüdyonun sıradan bir iş takipçisi olmaktan öteye geçemezsiniz.
8475	Ne olduğunu bilmeyince Haçlı gemilerine kaç dereceden, kaç enlem ve boylamdan top atışı yapacağınızı nasıl bileceksiniz?
8476	Avrupa Şampiyonlar Ligi'nde Fransa'nın Olympique Marsilya takımı karşısında frikikten gol bulan Tello, son olarak da Fortis Türkiye Kupası'ndaki Ankaraspor karşılaşmasında 2 gol atmayı başarıp, siyah-beyazlı takımdaki gol sayısını 7'ye yükseltti.
8477	Rakiplerinden biri okuldan atıldı, ikisi ülkemizin güzide köşelerinden biri olan Çemişgezek'te eğitim hayatına devam etti.
8478	ÖTE yandan, Bush’un puan kaybetmesindeki diğer sebepler, tartışmasız Irak’taki gidişat ve casus skandalının Beyaz Saray’da yol açtığı hasar.
8479	Hep beraber bunlara meydan okuruz.
8480	Öyle coğrafyalar var ki son derece ağır akıyor nehir, aheste revan, suları çekilircesine.
8481	Türkiye'nin gündemi bu.
8482	Merak etme senin hayatına kimse müdahale edemez çünkü bütün Anadolu'ya serbest düşünmeyi, özgürlükçülüğü, başkasının yaşama hakkına saygıyı öğrettin.
8483	Dinçer, “Kamuoyuna açıklananın aksine bu kampanyadan öğretmenlerin hiçbir karı yoktur.
8484	Tutucu bir aday olan Gilmore, terörle savaş, vergilerin azaltılması, kürtajın kısıtlanması gibi konularla mücadele edeceğini belirtiyor.
8485	Langguth, parti içinde entegrasyon ve yabancılar konusunda tam bir kafa karışıklığı olduğunu da sözlerine ekleri.
8486	Savcının almış olduğu takipsizlik kararı bunu ortadan kaldıracak gibi gözükmüyor" dedi.
8487	18. ve 19. yüzyıllarda ise uçurtma bilimsel araştırmalarda kullanılan aletlerin arasında yer almaya başlamış.
8488	Anadol, AB üyeliğinin Türkiye’nin 40 yıldan bu yana ulaşmak için çalıştığıbir hayal olduğunu belirtti.
8489	Foruma Ganalı işadamları yoğun ilgi gösterdi.
8490	Kadının davranışlarını kontrol etme, bedenine ve benliğine tam egemen olma isteği.
8491	Yüzde 17 oranında artış kaydetti.
8492	Hayati Yazıcı, şunları söyledi: ‘’Burada ifade edilmesi gereken husus bence şu: Anayasa Mahkemesi’nin görev ve yetkilerinin kısıtlanması kesinlikle söz konusu değil.
8493	Kaan Kocatepe ise, "Kadınların yüzde 30'u gözlerini açar açmaz hıçkırıklara boğuluyor.
8494	Bence en acısı “aldatılan”ın, aldatanın karşısına geçip o içini kemiren soruyu soracak fırsatı bulamamasıdır.
8495	Hepsi şimdi başlıyorlar bu işe.
8496	Ünlü caz solisti Yıldız İbrahimova’nın 11 Şubat’ta ODTÜ Kültür Kongre Merkezi Kemal Kurdaş Salonu’nda seyirciyle buluşacağını belirten Varoğlu, Balkanların tanınan klarnet virtüözü Ivo Papasov’un da sahnede olacağını söyledi.
8497	Geçen sene, Sayıştay, SSDF’yi denetleme yetkisine sahip olduğu yönünde bir karar almıştır.
8498	Bunun izole edilmesi her halde yararlı olacaktır.
8499	İddialara göre çift, evlilik sözleşmesi yaptı.
8500	Yapıların ne kadar yüksek olabileceğine ve inşa edilip edilemeyeceğine bizde şehir planlamacıları karar veriyor.
8501	' hadis-i şerifini hayatına rehber edinen Hacı Bayram, kurmuş olduğu "Bayramilik" tarikatıyla Balkanlardan Anadolu'nun doğusuna kadar pek çok yerde halkı bilime ve eğitime yönlendirmiş.
8502	Adam başka bir grup oluşturdu ve bunlara gaddar karga düşmanlarıyla dövüşmenin bir insanlık görevi olduğunu söyledi ayrıca biraz da para verdi.
8503	Seyyar satıcılık yapan Jonas ve Louis 1848 yılında ufak bir manifatura mağazası açtılar.
8504	Bunların elden gitmesine ise sadece bizler engel olabiliriz yani bunların Elden gitmesine sebep olanlar.
8505	Bursa Büyükşehir Belediye Başkanı Recep Altepe de Bursa'nın bir tarih kültür şehri olarak, yeni müzelere ve tarihi eşyaların sergilendiği organizasyonlara çok yakın alaka gösterdiğini dile getirdi.
8506	Sözler Mustafa Yıldızdoğan'ın 2000 yılında çıkardığı albümünden bir şarkı sözüyle başlıyor.o zaman Foça'da askere gidiyor ve hep bu şarkıyı dinliyordum.
8507	Hakikat soyuldukça kabuklarından, geri verelim en taze metaforları.
8508	Bunlar hızla karşılanıyor, inşaatlarımız devam ediyor, kampüsümüz gelişiyor.
8509	Şili’deki olayın çok büyütüldüğünü de belirten Dinçer “Şöyle örnek vereyim, içeriye indirilen sondajın genişliğiyle, aslında yapılan kafes birbirinden farklıydı, uyumlu değildi.
8510	Yetkililer imzaların daha önce atıldığını açıkladı.
8511	Denizalp’te birlikte çalıştığım 15-20 ustayla birlikte burada çalışmaya başladık.
8512	Böyle devam edip gitmekteydi.
8513	Ülkeyi yönetenlerin veya yönetmeye talip olanların da kökenlerini saklamaları için hiçbir gerekçe yoktur.
8514	Bu hal seni daha da gömer içindeki dehlizlere, aklının kuyularına mantığının kovasını daldıramazsın artık.
8515	Beş yıldır eleştirilen ancak sürekli de izlenen Televole sonrası oluşan yaşam tarzının ne olduğunu, programın yapımcısı Şansal Büyüka'ya sorduk.
8516	Bu keskin hiyerarşi içinde kullanılan ve tek kişiye verilen yetkilerin denetlenmesi ve dengelenmesi lâzım.
8517	5 arasında yükseltirken, amniosentezde bu risk %1 yükselir.
8518	“Hocam ne yapsın Milli Eğitim bakanı kadro yokmuş!
8519	Bu konuda hemen 'evet' diyemiyorum.
8520	Kilo vermenin ideal bir süresi var mı, kişiden kişiye değişir mi?
8521	Hayranlarının yoğun ilgisiyle karşılaşan Gripin Grubunun şarkılarına hayranları da eşlik etti.
8522	İhvan, “Gösterilerde biz de varız, ancak belirleyici olan sokak” diyor.
8523	Klara iki çocuğuyla gencecik yaşında dul kalmış bir kadındır.
8524	Kürtlere bunca eziyet ederseniz sonunda hiç hoşlanmadığınız biri de ülkenin geleceğinde söz sahibi olur işte.
8525	Ve peygamberler vahyin yol göstermesiyle bu kâinatın en büyük dâvâsını hiçbir meşrûiyet krizine girmeden sürdürebilmişlerdir.
8526	Bebekte geri dönüşümü olmayan hasarlar ortaya çıktıktan sonra uygulanacak müdahaleler ise bir yarar sağlamayıp anne açısından da önemli riskler içeriyor.
8527	Alışverişimiz yapıp arabamıza doğru yönelmiştik ki; o zaman 7'nci yaşını süren oğlum Ahmet Burak; 'Baba bak Rauf Denktaş' diye haykırdı.
8528	Hemen belirteyim, bizde bu 3F 'Fado, Futbol ve Fiesta' biliniyor ya, aslı öyle değil.
8529	A, bu arada sizin için 7 euro olsun”.
8530	20 - 25 yıl evveline kadar evlerimizde odun sobası yanardı.
8531	Hiçbir kulüple görüşmüyorum" dedi.
8532	Mazlum Der Batman Şubesi Başkanı Murat Çiçek tarafından konuya ilişkin açıklama şöyle "Yıllardır Tüm Dünya’nın, vicdan sahibi insanlığın ve özelde İslam Dünyasının sorunu olan Filistin’de kan durulmuyor.
8533	Herkesin başına bir gizli polis dikilemeyeceği için, kalplerde manevi yasakçıya ihtiyaç vardır.
8534	Sözgelimi yayıncı kuruluşa en az 3 maçı 12 kamerayla takip etme zorunluluğu getiriliyor.
8535	Düzeltme veya paniğin sona ermesi ise biraz zaman alıyor.
8536	Belki bu bilinmez ama devletin eli, ayağı, gözü ve kulağı vardır.
8537	İktidarı yönetenler meydanlara çıkar, olmaz böyle şey bunlar taraflı davranıyor, biz bu kararı tanımıyoruz diye feryat ederler.
8538	Ama bu kötü değildir, şer değildir; bu hayat böyledir, biz böyleyiz.
8539	Olaya bu açıdan bakmak da meseleyi anlamamak için ipe un sermeye benzer..
8540	Dinî cemaatler (ve geniş mânâda bir tür cemaat olan tarikatlar) dua ile rıza elde etmek amacıyla kurulan şirketlerdir.
8541	Olayda şehit düşen Emniyet mensublarına Allahtan rahmet,yakınlarına başsağlığı dileyen Söylemez "Bu olaylar umarız ilk ve son olur başka Sözlüler nişanlısız.
8542	Burada söz edeceğimiz diğer bir “kaza” ise 19 Şubat 2011 günü ERDEMİR’de 1 işçinin ölümüne yol açtı.
8543	Neden afiyetle yiyebileceğiniz omlet dururken her sabah kuru yumurtayla idare edesin ki?
8544	Çok zor şartlarda yapılan çalışma sonucunda gencin cesedine ulaşıldı.
8545	Dikkate alınması gereken diğer bir konu da mesleğin aynı zamanda fıtri geçim yollarından biri olmasıdır.
8546	Bu tezgahın içinde CHP, MHP, BDP var.
8547	Üçüncüsü, bu konunun gündeme yeniden geleceği nisan ayına kadar neler olacağı önemli.
8548	Gül, Ermeni meselesi, Irak ve İran sorunlarında ABD ile direkt temasların diplomatik meyvelerini de yakın dönemde almak isteyecek.
8549	Tarım müdürlükleri sebzelerde kalıtım bırakan ilâçların kullanılmaması için sıkı takip yapıyor.
8550	Resim yarışmasının son kullanım tarihi 09 Mayıs 2011'dir" denildi.
8551	Antikkent Hasankeyf içerikli görsel meteryalleri dünya ve ülke içindeki acentelere gönderdiklerini belirten Yerli, "Tarihi kent Hasankeyf doğa harikası bir yer.
8552	Bu aslında sadece seçilmişler için değil, atanmışlar için de geçerli bir kuraldır.
8553	Bu rakam Bülent Ecevit'in başında bulunduğu 1977 seçimlerindeki yüzde 42 oranına yakın.
8554	İlk etapta SEDAŞ Müşteri Hizmetleri Merkezi, eski Kandıra sapağında, Şehit Rasim Karacan Caddesi üzeri, Teona Otel karşısında hizmet vermek üzere açıldı.
8555	Markanın ince yağmurluk ve çizmeleri ise çocuklarınız için can yeleği olacak.
8556	Ama insan her şeye alışıyor.
8557	Yetkililer, İstanbul'da da bağlantıların şehiriçi statü de yapılmasına imkan verecek çalışmalar sürdürüldüğünü haber veriyorlar.
8558	Emniyet Genel Müdürlüğü’nde düzenlenen basın toplantısında İsmail Çalışkan, gazetecilerin sorularını yanıtladı.
8559	Her gün risâleleri ellerine alacaklar ya, o bize yeter’ cevabını vermiş.
8560	Şaron'un çok yönlü harekâtı Güney Lübnan'ı tamamen ele geçirmek, FKÖ'nün altyapısını çökertmek ve bölgede Hıristiyan Falanjistlerden müteşekkil bir yönetim oluşturmaktı.
8561	Özel rapor: Sadece üç fay var.
8562	Çok kişide değiştirdi bile.
8563	Şimdi diyor ki Başkan, “Benim endişelerim vardı, Vali’ye söyledim ama, kararı o verdi, itiraz edemezdim!.
8564	Alınması oldukça güç olan bu belgeyi 75 yıldır Amerika Birleşik Devletlerinde 20 binin üzerindeki sağlık kuruluşunu denetleyen JCIA (Joint Commission İnternational Accreditation) veriyor.
8565	Ama bunu söylemek o kadar kolay değildi.
8566	2007’de 16 olan proje sayısı, 2008’de 24’e çıkarken, 2009 yılında da, 45 proje uygulandı.
8567	Mücadele Sporları'nda neler oluyor?
8568	Özetle: Bizde, genel hukuk ilkeleriyle de, şimdiki Ceza Muhakemesi Kanunumuzun amacıyla da, bizim de uymak durumunda olduğumuz uluslararası standartlarla da bağdaşmayan bir ‘tutukluluk’ uygulaması var.
8569	Bugün: 23 Temmuz 2011 Cumartesi Getirilen kaçak etler uygulamaya takıldı ALINAN bilgiye göre, öğle saatlerinde Mersin-Antalya karayolunda trafik uygulaması yapan ekipler, 07 E 0434 plakalı kamyoneti durdurdu.
8570	Hizmet almaya değil de, sanki dilenmeye gitmiştim.
8571	MHP ye bravo, AKP nin ensesinde olun.
8572	Halen yaşıyor çünkü.
8573	Şehit askerlerin isimlerini duyan vatandaşlar miting alanından, hep bir ağızdan ''Burada'' diye karşılık verdi.
8574	Değerlendirme yaklaşık 6 ay sürdü.
8575	Bütün risklerin karşısında alınacak mühendislik tedbirleriyle beraber bunun yapılabileceğine inanıyoruz.
8576	Erkeklerin birden fazla kadınla evlenebilmeleri, kadınların erkeklerin sahip oldukları malların ancak yarısına sahip olmaları, kadınların yargıçlık mesleğini icra edememeleri bu ayırımcı yasalardan bazıları.
8577	Çok da neşeli gördüm onu, siyasete atılma kararını verdikten sonra neşesi daha da yerine gelmiş.
8578	Zira burada suçun etkin öznesi, bitmeden önce davranışına son vermekte, başkaca bir (etkin) davranışta bulunmasına gerek kalmamaktadır.
8579	İnsanlı uçuşlar bilinmeyen bir tarihe ertelendi.
8580	Sultan Fatih koltuğunun altında tuttuğu çivili topuzu çıkararak Hızır Çelebi'ye gösterir ve "Allah'ın emrettiği gibi hükmetmeseydin başını bununla paramparça edecektim.
8581	Nitekim maddenin gerekçesinde "Türklük" deyimi ile "dünyanın neresinde yaşarsa yaşasınlar, Türklere has müşterek kültürün ortaya çıkardığı ortak varlığın" kastedildiği ve bu kavramın "Türk milleti"nden "geniş" olduğu belirtilmektedir.
8582	Erdoğan ve ekibiyle Kopenhag’ın merkezinde ertesi sabah kahvaltıda buluşmak için vedalaşmıştık.
8583	Amazing spiderman serisinde yaşamaya devam Örümcek Adam hayranlarının ise endişelenmesine gerek yok.
8584	Halbuki kentte yaşayan sorumlu vatandaşlar olarak önce; kentimizi ve ülkemizi düşünmek zorundayız.
8585	Görmez mi o tür tehlikeleri?
8586	Acaba zamanı nasıl yaşamak daha karlı, nasıl yaşamak kayıp.
8587	1 Nisan’da gerçek dışı bir yaklaşımla çevrede farklı bir tepki tetiklenir.
8588	Borsa, cumhurbaşkanlığı seçimindeki gerilimi de kullananlar tarafından fazla hırpalandı.
8589	Hükümet bütün borçlarını Mart 1999'dan sonraya erteledi.
8590	Okul ve dersler gerektiği ölçüde ciddiye alınıyor mu?
8591	Önümüzdeki haftalar boyunca aşka, duygusal ilişkinize, zevk aldığınız konulara daha fazla zaman ayırabileceksiniz.
8592	Yeni Bilgi Mi, Yoksa Sürü Psikolojisi Mi?
8593	Yüzölçümü Erzurum'un yaklaşık dörtte biri kadar, ama nüfusu Erzurum'unkinden fazla 825 bin.
8594	Bize hiçbir maçta yanlış penaltı verildiğini düşünmüyorum.
8595	Size, AB kriterlerine uyum sürecinde sınav veren bir ülkede bir yurttaş olduğunuzu hatırlatırım!
8596	Gizli kaynaklar MECUSİLİK denilen yeni ve modern bir dinden ve bu dinin kampuste yaygın olduğundan bahsediyor.
8597	Aslında suçumuz büyük!..
8598	Bir sürü insan dolaştırdıkları köpekleri ile terk edilen köpeğin kavgasının telaşını yaşadı.
8599	Binde ile ifade edilebilecek küçük bir sapma olmuş ama olsun, o kadar kusur kadı kızında da olur.
8600	Kayserispor karşısında alınan farklı galibiyet neresinden bakılırsa bakılsın büyük önem taşıyor ve alkışlanacak bir sonuç.
8601	Kaç kez şahit oldum, zorda olan herkese aynı ölçüde yardımcı olmaya çalışıyordun, sinir olduklarına bile!
8602	Doğu Anadolu Bölgesi'nde termal turizmin gözbebeği olan kaplıcalar Diyadin ilçe merkezine 5 kilometre uzaklıkta yer alıyor.
8603	Bazen anlamaktan çok taciz amacı taşıyan bu gibi sorulara hazır cevap verebilmek için de bu çalışma zihinsel bir önem taşıyor.
8604	Amacımız mesaj vermek değil.
8605	Ancak bu iş için partiye yardım edilecek parayı bana getireceklerdi, getirmedikleri gibi partiye de götürüp vermemişler.
8606	Devlet Meteoroloji İşleri Genel Müdürlüğünden alınan tahminlere göre, hava sıcaklığında ülke genelinde önemli bir değişiklik olmayacak.
8607	1 Ocak’ta tüm vergilere zam gelecek.
8608	Her iki senaryoda da endeksin yükseliş trendini her şeye rağmen sürdüreceği görülüyor.
8609	Bafra Nokulu ve Çarşamba kıvratması da öyle.
8610	Nedenler, niçinler cevap bulamamakta veryansın etmekte.
8611	Bizim gibi darbelerle sarsılan, darbe sendromlu bir toplum olarak 30 yıl sonra Ağca yakın tarihimizin karanlık kalan kısımlarına ışık tutabilir, bugünkü “Asker mi sivil mi daha temiz?
8612	Devlet hayattan birtakım şeyler öğrendi.
8613	Bu temenninin ardından Yılmaz sazı eline aldı ve esprili tarafını göstermeye başladı.
8614	Şimdi sizin görüşmeniz fazla olacak.
8615	Bu anlamda şirketler kasa fazlalığı veya ortaklardan alacaklar hesabındaki düzeltme işlemelerini yapar iken, şirketin bilanço kalemlerine ve rasyo oranlarına dikkat etmelidirler.
8616	Bu yazı 29 Temmuz 2009 tarihinde yayınlandı ve 8674 kez görüntülendi.
8617	Dün rüşveti toplayan kişinin kendi defterini açıkladık.
8618	Çünkü onlar 1980‘leri başka bir biçimde yaşadılar.
8619	Düşündüm, düşündüm yerden göğe kadar haklılar.
8620	Açık konuşayım, Deniz Baykal’ın siyaset tarzını hiçbir dönem beğenmedim.
8621	Küçük gibi görünen ama çok çok önemli olan bir ayrıntı..
8622	1922 doğumlu Lee, 'Demir Adam'ın sinemaya ilk uyarlanışı olan bu projede de prodüksiyon amiri olarak görev aldı.
8623	Dünya konjönktürü ile irtica ve aşırılık kelimelerini nasıl irtibatlandırıyoruz?
8624	Altından yanma hamamında şimdi evlerimizdeki banyonun lüksü olmasa da benim için özlenen o. Doyasıya yaşama keyfi olmadan göç ettiğimiz köyüm şimdi Lefkoşa’nın bir mahallesi.
8625	Babama küçük olduğumdan dolayı salonda futbol oynamamı önerdi.
8626	" BİLD GAZETESİ Genç futbolcu Batuhan artık medyada olaylarla değil güzel futbolu ve attığı goller ile Aykut'u kurtarıcı gibi gösterenler, ona zarar veriyorlar.
8627	Psikopati genellikle ilkel bir yapı olarak değerlendiriliyor.
8628	Hürriyet Gazetesindeki marka isimlerden biri.
8629	Kimsenin “diyeceği” bitmiyor bir türlü. Mal bulmuş Mağribi’yiz şimdi hepimiz.
8630	UV ışınlarının bizi ilgilendiren iki tipi vardır.
8631	Ama herşeye rağmen halk aptal değil.
8632	Kocaeli’de 180 bin Erzurumlu var ve biz çoğuna ulaştık” dedi.
8633	Samimiyet ve fedâkârlıkla çalışıldığı takdirde birçok şey yapılabileceğine ve başarılabileceğine inanırdı.
8634	Eğer diplomasi biraz da ölçülü, dikkatli ve ustaca kelam etme sanatı ise Amerikalı diplomatlar diplomasiden habersizler.
8635	Pekin-Paris Rallisinde ekibimize destek veren sponsorlardan elde edilen gelirlerin ve bağışların tamamı Toplum Gönüllüleri Vakfı’na (TOG) aktarılıyor.
8636	Özel banka kredileri toplamı ise ülke toplamında yüzde 0.18, 4’üncü teşvik bölgesi toplamında yüzde 6.03, bölge toplamında da yüzde 19.88’lik pay edindi.
8637	İlmin ve aklın hâkimiyeti gerekmektedir.
8638	Yoksul vatandaşlar alışverişi bu kart ile yapacak.
8639	Dünyanın bunu duyup duymayacağını, duyarsa nasıl anlayacağını görmek için ise beklemek gerekiyor..
8640	Bunun 1 yılı kötüydü, 1 yılı ikincilikti.
8641	Bundan sonra piyasalara gelecek haberler de resesyonun sert geçeceğini göstereceğe benziyor.
8642	Bir aylık performansa göz atıldığında 'tedric' yöntemi hemen belli oluyor.
8643	Ataşehir’li vatandaşlarımızın tüm şikâyetlerini, belediyeyle ilgili hizmet alamamaktan kaynaklanan şikâyetlerini birlikte paylaşıyoruz.
8644	Yaz aylarında sadece sandalet giyebiliyorlar.
8645	Radyomaraton bağış etkinliğinde şu ana kadar toplanan yardım 950 bin Kıbrıs Lirası’na (1.
8646	Eskiden “pazar”a çıkan ürün azdı, şimdi çeşitlendi ve arttı.
8647	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Belki Üstümüzden Bir Kuş Geçer Eurovision temsilcimiz Yüksek Sadakat, yepyeni parçalarıyla Jolly Joker Balans sahnesinde hayranlarıyla buluşuyor Sezonun en iyi dizisini siz seçin!
8648	Altın aramak maksadıyla kazı yapıldığı tahmin edilen Aşkale kalesi içerisinde, kazı sonrası çok sayıda insan iskeletine ait kemik parçası bulunmuştu.
8649	Onların da özverili çalışmalarıyla bu sezon, çok daha kaliteli haberleri seyircilerimize ulaştıracağız inşaallah.
8650	Hesapta 16.00’dan sonra TEM Yolu’na bile kamyon girmesi yasak İstanbul’da.
8651	Balıkesir'in Burhaniye ilçesinde, 3 yıldır görev başında olan Adalet ve Kalkınma Partisi (AK Parti) İlçe Yönetimi istifa etti.
8652	Kimi de sadece hazzına haz katmaya gelen..
8653	1995 ve 1999 seçimleriyle Zeki Ertugay’ı DYP çatısından 2 kez TBMM’ye gönderen Erzurum, 1995’te Refah Partisi’nden seçtiği Aslan Polat’ı, 1999 yılında yeniden seçerek Meclis’te ikinci kez görevlendirilen vekiller arasına soktu.
8654	Bu arada siyaset cephesinde ne oldu dersiniz?
8655	Dilimlerin üzerine sos, krema, muz dilimleri ve arzuya göre iri dövülmüş ceviz serpiştirip servis yapın.
8656	Hani bilgilerimizi CD'lere, DVD'lere veya dıştan takmalı kayıt ortamlarına kayıt ediyoruz.
8657	Hayır, bu yol kapalıydı çünkü..
8658	Bayır, şöyle konuştu: "Genel Başkanımız 26 Şubat'ta Ödemiş'te tarım mitingine katılacak.
8659	Þey varmýþ orada su atmak için dýþarý pompa, ona “meme” derlermiþ.
8660	Konu İran’a gelince her şeyin karışık olduğunu görüyoruz.
8661	Yeni düzenlemeler sayesinde vatan Halkların ortak zaferi olan ve Türkiye Cumhuriyeti'nin temelinin atıldığı 'Çanakkale Zaferi'nin 96. Yıldönümü Batman'da büyük bir coşku ile kutlandı.
8662	Ancak anneye ve babaya ne yazık ki iyi bir haber verilemedi; kızlarının yaşamını yitirdiği bildirildi.
8663	Oldu olacak omzunuza bir de dövmesini yaptırın.
8664	Bunlara bir de kahramanlık sosu eklediğinizde, özellikle erkek çocuklar için vazgeçilmez karakterler hâline gelebilir.
8665	Claire Denis ile Tindersticks'in iş birliğinin 15. yıl dönümü.
8666	Aynı şekilde devlet konusunda eskiden bildiğim şimdi de çeşitli şekillerde öğrendiğim her şeyi yazılarıma yansıtmıyorum.
8667	Rizeliler, kurtuluşun 93. yıl dönümünü kutlamaya hazırlanıyor Kocaeli Rizeliler Yardımlaşma ve Dayanışma Derneği, 2 Mart Rize’nin düşman işgalinden kurtuluş gününün 93.yıl dönümünü kutlamaya hazırlanıyorlar.
8668	Onun dışında size göre SOL olanlar zaten şu anda safını tutmuşlar.
8669	İşte burada AB üyesi olan bir ülkenin, AB’nin tüm ilke ve kurallarına, ayrıca açıkça Kopenhag kriterlerine de aykırı tavrı ortaya çıkmış bulunmaktadır.
8670	3.AYAK: Pist ayrımı yapmadan iyi koşabilen ve çok iyi bir form yakalayan KAMURAN (8) gurubun üzerindeki kalitesi son ikinciliği ile kazanmaya çok yakındır.
8671	Başörtüsünün burkadan farklı olduğunun altını çizen İçişleri Bakanı, Almanya’da burka giyinenlerin sayısının zaten oldukça az olduğunu belirtti.
8672	Gruptakiler, konuşmanın ardından adliye binasının karşısındaki alanda oturma eylemi başlattı.
8673	Çin Komünist Partisi'nin 90. yılı Çin Komünist Partisi'nin (ÇKP) 90. kuruluş yıldönümü, partinin temellerinin atıldığı Şanghay kentinde görkemli gösterilerle kutlandı.
8674	Sektörün Birlik kuruluşu MWV’nin verdiği bilgilere göre, geçen yıla kıyasla bu yılın Kasım ayı sonuna kadar normal benzin satışları yüzde 8,4; süper benzin satışları ise yüzde 1,4 oranında geriledi.
8675	Aleviler de zaten bizim bahsettiğimiz Ali’den bahsediyorlar.
8676	İstanbul’un dansçıları büyüledi Girne geceleri hafta sonu DJ’ler ve yurt dışından getirilen dansçıların gösterileriyle renkleniyor.
8677	Kıbrıs’ın ikiye bölünmesinin esas sorumlusu olan Rum Yönetimi’nin affedilmez hatalarını şöyle sıralıyor.
8678	Mustafa Denizli’nin oynatmak istediği futbol, onun kafasındakilere uygun yeterince adamı olmadığı için oynanamıyor!
8679	Sinemanın yer aldığı bahçe, Mirasyedi Hasan Bey’in eşi Naciye Hanım ile sonradan evlenen Süleyman Bey’indi ve sinemayı da onlar işletmekteydiler.
8680	Programın bir diğer konuğu olan Çağdaş Yaşamı Destekleme Derneği Başkan Yardımcısı Prof.
8681	Yes Be Annem diyerek İnönü Meydanı’na taşıdıkları öğrenci çocuklarımız KKTC tarihinde ilk defa öğrenci olarak KKTC Meclisi önüne gelerek hükümeti protesto eylemi gerçekleştirdiler.
8682	9 Aralık 2010 Perşembe • ABD Erdoğan’dan nefret ediyor mu?.
8683	Tamamen tesadüfen seçilen üniversitelerin ders programları gösteriyor ki pek çok Amerikan üniversitesinde bazı düşünürler çoktan rafa kaldırılmış, adeta ‘eskimiş eşya’ muamelesi görüyor.
8684	Bin Ladin bu kişileri örgütleyerek, gelecekte oluşacak El Kaide'nin temellerini attı.
8685	Yıllardır, demokrasi, eşitlik ve özgürlük için mücadele eden Kürtler yarın tüm bölgede ‘tekçi, savaştan ve baskıdan yana’ partilere cevap vermeye hazırlanıyor.
8686	Bu yaklaşım yolsuzluk yapanların savunulması gibi bir anlayış doğurmaktadır.
8687	Toplantının son bölümünde Osmaniye Valiliği Avrupa Birliği ve Proje Koordinasyon Bürosu personeli Mustafa Efe “Kadınlarımız Meslek Öğreniyor Projesi”nin tanıtımını yaptı Bu yazı 07 Haziran 2011 tarihinde yayınlandı ve 562 kez görüntülendi.
8688	İslamofobi, özellikle 11 Eylül 2001 tarihinde New-York'taki "İkiz Kuleler" saldırılarından sonra Batı dünyasında, daha önceki yabancı düşmanı ırkçı eğilimlerden kaynaklanan yeni bir durumdur.
8689	Türkiye’de iki farklı tarih anlayışı var; biri resmî tarih diğeri de milletin inandığı gerçek tarih” deyince rahatsız olanlar var ya.
8690	Siyasal bedel ödememek maksadıyla; umut ve güven pompalamaya çalışmanın ve aldatıcı bir iyimserlik havası oluşturmanın iktidar partisine hiçbir faydası olmamıştır'' dedi.
8691	Mahkeme kabul ederse, tutuksuz yargılanacaklar, kabul etmezse de tutukluluk halleri devam edecek”¦ Kocaelispor yönetimi, mevcut başkanın akıbetini bekliyor.
8692	Ancak bu çok hızlı hareketin ardından Almanya'nın SPK'sı olan BaFin, hisselerdeki hareketi incelemeye aldı.
8693	Acaba, bugün de o toplantılar eskisi gibi mi yapılıyor?
8694	Kendiniz için dilediğiniz her ne ise O'nunla konuşurken kaçınılmaz olarak 'biz'leşirsiniz giderek.
8695	Çelik, "Kıdem tazminatıyla ilgili olarak 'gündemimizde yok' dedik, doğru..
8696	Almanya’da ilk işim gitarı alıp konservatuara gitmek oldu.
8697	Trabzon’dan da farklı illerden de destek mesajları geldi.
8698	Bazı özel sektör şirketleri de aynı mesai saatlerini kullanıyor.
8699	E.S: Filistinlilerin “isimlerini yeniden bulmaları” ve kendi ülkeleri olarak bildikleri toprakları başkaları ile paylaşmayı kabul etmeleri tarihi bir olay.
8700	Yangın yanan yeri kökten kuruturken, çevre ülkeleri de yangın sonrası oluşan duman kül ve kirli havayla olumsuz yönde etkilemekte.
8701	Avustralya'da favoriler galip Hükümet ile Futbol Federasyonu arasında gerilim Aşkınızı, tutkunuzu, zamanınızı verdiğiniz, hüzün ve sevinci hep birlikte paylaştığınız sevgilinizin sizi aldattığını iddia ettiklerinde ne hissedersiniz?
8702	YSK'nın bu dönemde o kadar yanlış, o kadar özensiz kararları var ki, hangi birini eleştireceğimizi doğrusu bilemiyoruz.
8703	15 Nisan 1993'de bunu süresiz uzatıyor.
8704	Bu tablo, kongre üyelerinden oldukça alkış aldı.
8705	Er, ev hanımlarına yönelik çeşitli faaliyetlerinde devam ettiğini dile getirerek, "Kadın Kültür Evimizde açtığımız yağlı boya resim kursumuz için ev ev dolaşarak hanımları ikna ettik ve 15 kursiyer bulmayı başardık.
8706	"Demokrasinin sözle değil eylemle gerçekleşebileceğini anladığımız zaman.
8707	Bu, uygulama hiçbir dini kabul etmemeyi ya da dinlerin kişilere göre iyi yönlerini alıp kötü yönlerini atması anlamına da geliyor mu?
8708	Çocuk istismarının önüne geçmek için ’evet’ diyoruz.
8709	Bu ameliyatlar artık her yerde yapılıyor.
8710	Memurlar üzerinden dönen Diyarbakır ekonomisini öğretmen, polis ve asker sırtlıyor.
8711	Döşemealtı Erünal Sosyal Bilimler Lisesi öğrencileri ise uygulamadan son derece memnun olduklarını belirterek, kolalı içecekleri bıraktıklarını, meyve suyuna yöneldiklerini belirttiler.
8712	Lahana ise vücudun direncini arttıran özelliği, içerdiği vitaminler ve minerallerle o kadar zengin bir besin kaynağı ki, anti kanserojen ve mikrop öldürücü.
8713	Atilla Yayla, "Günümüzdeki insanlar saraylardaki padişahlardan daha zengindi.
8714	Size düşen, mücadele etmek, yılmadan çalışmak, öneriler geliştirmek olmalıdır" yanıtı verdi.
8715	Hattâ koordinasyon noksanından da bahsetmiş, tarihçilerin 1999 sonrasında bu konuda yaptıkları çalışmalardan deprem hocalarının haberdar bulunmadıklarını anlatmıştı.
8716	Rusya dünyadaki enerji kaynaklarının üstüne oturmuş gibi görünüyor.
8717	Bunun sonucunda akciğerde elastikiyet kaybı ve nefes darlığı görülür.
8718	Solda ise Stoch'un performansı iyiydi.
8719	Bu önemli sektörün, genel ihracat ve sanayi ürünleri ihracatı payındaki düşüş dikkat çekici.
8720	Yeni düzenlenen pistte, ilk kez antrenmana çıktığı öğrenilen çeşitli turnuva ve şampiyonalarda dereceleri bulunan Yıldırım Hakkı Günal'ın düştüğü yere koşan arkadaşları hemen ambulans çağırdı.
8721	Bu nedenle oyuncak satın alırken bu konulara dikkat edilmeli, satılan oyuncaklarla ilgili herhangi bir güvensizlik şüphesi görüldüğünde ise İl Sağlık Müdürlüğü’ne bilgi verilmelidir.
8722	Her dört gençten birinin işsiz olduğunu bilen Bakan Ergün, iş kuracak gençlere sahip çıkılmasını, iş kuracaklarla iş birliği yapılmasını, girişimciliğin desteklenmesini istedi.
8723	Alkol benin vazgeçilmezim değil ama ağız tadımda sanki de sütten önce şarabın tadı, burnumda ise şarabın kokusu oldu.
8724	Önümüzdeki iki aylık dönemde Bolu Emek ve Demokrasi Platformu dönem sözcülüğünü Halkevleri adına Nejat Yaraş üstlendi.
8725	Hayatta da en zorlandığım yer olan bekleme bölümüdür zaten.
8726	DENİZLİ BLD transfer yaptı ama Kocaelispor yönetimi gözünün önündeki oyuncuyu kaptırdı bu ve benzeri örnekleri çoğaltmak mümkündür.
8727	Biz ABD’de bu yerlerdeki ekonomik mücadeleler için nasıl yardımcı olabiliriz?
8728	Aynı gün hisselerin devir işlemi de yapıldı.
8729	Vergi sistemini iyileştirici, kaliteyi arttırıcı, işlemleri basitleştirici, vergi kayıp ve kaçağını azaltıcı, kamu kaynaklarında tasarrufu sağlayıcı ve diğer konulardaki bu öneri ve fikirler, sistemde toplanacak.
8730	Efe Tur 20 araç ve 5 milyon Euro değerindeki 2010 yılı yatırım planının ikinci bölümü olan 10 adet Neoplan otobüsü daha bünyesine kattı.
8731	Şeyhülislam Mustafa Sabri Efendi, "Kadınla İlgili Görüşüm"de anlatır.
8732	O yüzden hava durumuna sık sık bakmaya ve kar yağarsa yollarda harap oluruz demeye gerek yok.
8733	Kültür kurumları genellikle işleyişlerinde biraz ayrımcıdırlar.
8734	2011 Ankara'da eğitim gören İranlı öğrenciler, İran'daki Urmu Gölü'nün kurutulmasını protesto etti.
8735	Sağlıklı insanlar üzerinde yapılan beyin taramaları, bazı beyin bölgelerinin, Alzheimer hastalığı ortaya çıkmadan ne..
8736	Yine kolay bir maç olmayacağı kesin, ama kazanabilecek gücümüz var.
8737	3 - Ek ders ücretleri yüzde 47 zam yapıldı MEB, öğretmenlerin aldıkları ek ders ücretlerini 8 yıl aradan sonra yüzde 47 oranında artırıldı.
8738	” Nasıl bir zerre camdan, bir katre sudan, bir havuzdan, denizden, kamerden seyyarelere kadar güneşin cilveleri var.
8739	Göz tutulumu, gözün ön ya da arka tarafında olabilir.
8740	Öbür hastaysa, hiç kıpırdamadan sırt üstü yatmak zorundaymış.
8741	‘Vavien’, öncelikle geniş kitleye seslenmeyi hedefleyen yerli filmlerde görmediğimiz kadar sağlam bir yapıya sahip.
8742	Sınırlı paralar için örgütlere katılanları bir kenara koyarsak, herhalde bu eylemler 'kişisel' bir amaçla sahnelenmiyor.
8743	Memleketin ikinci büyük kentinde “çifte nöbetçinin” son derece normal olduğuna inanıyorum.
8744	Bir de oturup sohbet edelim, güzel konuşup fikir üretelim.
8745	30 yıla yakın bir zamandır varlığını sürdüren bir büyük terör organizasyonundan bahsediyoruz.
8746	Bugün de devlet memurlarının yıllık izin hakkını yazacağız.
8747	Böylece yemekleri, aralarında masaların bulunduğu sedirlere uzanarak yiyebiliyorsunuz.
8748	Ama Kürtlerle ilgili ön-yargı devam etmekle birlikte, onlar için de aynı yasa aynen geçerli..
8749	Açıklamalara bakılırsa AK Parti ile DTP arasında gerçekleşen bu üst düzey ilk görüşme her bakımdan olumlu geçmiş.
8750	CHP bir oy fazla nasıl alır, bunun hesabını yapıyor.
8751	Gençliğin büyük bir kesiminin ilgi odağı, eğlence, internet, chat.
8752	Çatışmacı siyaset kimseye yarar getirmez, ultra liberallerin sıkça dile getirdiği ‘Demokrasi aslında uzlaşma rejimi değildir’ tezi de doğru çözüm adresi olamaz.
8753	Bostancı MHP’nin Diyarbakır’a yeniden il teşkilâtı tabelâsını asması gerektiğini söylüyor.
8754	Uzun yıllar hakemlik yapanların kişisel rekabet ortamında birbirlerini yemekten ve birbirlerine saygı duymamalarından dışarıdan biri MHK Başkanı olacak gibi!
8755	BM Sudan Misyonu ise güney ile kuzey arasındaki tampon bölgede 10 bin asker ve polisle görev yapıyor.
8756	Metin Yılmaz ve Yüksel Coşkunyürek’e konuşmalarının ardından Ak Parti İl Başkanı Ömer Sayın tarafından plaket verildi.
8757	En son alkolle ilgili tartışma da magazin haline dönüştürüldü.
8758	” diyerek bana bir form uzatmış doldurmamı isteyerek şikâyetimi gerekli zeminlerde ifade edeceğini söylemişti.
8759	Bu şu anda uygulanabilir değil, çünkü siz o durumda değilsiniz.
8760	Bu pişirme teknikleri ile hazırlanan yemekler hem hafif ve lezzetli olurlar, hem de son derece sağlıklıdır.
8761	Mayıs Sıkıntısı'nda, Koza'da, Kasaba'da bize dair izler taşıyan filmler yaptı.
8762	Çok zor olmasına rağmen bir o kadar da keyifliydi.
8763	Defne’nin tabutuna annesinin göğsünde taşıyarak getirdiği kırmızı renkli, çiçekli bir yazma örtüldü.
8764	18 yaşını doldurup taç giymesinden kısa bir süre sonra ülkesi olan Tibet, Mao'nun başında bulunduğu Çin Halk Cumhuriyeti'nin Kızılordu'su tarafından işgal edilir.
8765	Ağır işleyen sistem, Yargıtay’da yığılı dosyalar, bini aşkın 10 yıl ve üstü tutuklunun bulunması bugün aşılamaz bir sorun eşiği oluşturuyor ve sisteme ciddi uyarılarda bulunuyor.
8766	Bundan sonra belli edilsin edilmesin, iktidar ve muhalefet için bütün hazırlıklar, hesaplar, çabalar 12 Haziran'a endeksli olacak.
8767	Silâh subayı bu haksızlığı büyük bir soğukkanlılıkla karşılıyor.
8768	Halkın yine yaklaşık yüzde 60 kadarı Sünni Müslüman, geri kalanı Hıristiyan ve yerel inanç gruplarına dahil.
8769	İngiliz manda yönetimine karşı 1930’larda başlatılan ilk Filistin direniş hareketinin önderlerinden İzzettin Kassam’dan adını alan bu roketler, Gazze’de metal atölyelerinde üretilen; 10 kilogramlık savaş başlığı taşıyabilen basit ve ilkel silahlar.
8770	Hatırlayın, Fuar içinde yapılan örgüt toplantısında hem Sefa Sirmen hem de Kocaeli Milletvekili Hikmet Erenkaya bu konuda kamuoyuna ve partililere güvence verdiler.
8771	Felçli bir hanımla, ona bakan kardeşinin ne yiyip, ne içtiğini görmezlikten gelenlerin iyi niyetten söz etmeleri mümkün mü?
8772	Kendimi toparlayarak sordum: -Ahsen’ciğim ben her bayram haksızlık mı yapıyorum ki, hiç olmazsa bu bayram adaletli davranayım da haksızlık etmeyeyim?
8773	Eğer hastalara birer bardak gerçek votka (Ne acayip tanımlama değil mi?
8774	Ben bazen hüzünleniyorum, bu kadar mı rahatsız insanlar diye.
8775	Eskiden sadece cuma namazı kılan bir çok insan 5 vakit namaz kılmaya başlamış.
8776	Ey affı ve merhameti güzel olan Rabbim!
8777	” “Kızma, konuyla igileneceğim” demenin ötesinde bir şey diyemedim.
8778	Ancak Alman teknik direktörün bu ikiliye, "Pazar günü geri dönebilirsiniz" dediği ifade edildi.
8779	İşin ilaç alma boyutu bir kenara tedavi olamamak bir ürkütüyor insanı bu ne biçim uygulama diye.
8780	Sarıgül, hafta sonu gerçekleştirdiği ve bundan sonra devam edeceği gezilere ‘teşekkür ziyareti’ adını veriyor.
8781	Yeni salonlar sundukları daha iyi hizmet karşılığında, 3 boyutlu filmlerse kiraladıkları gözlükler için sizden daha fazla ücret talep ediyor.
8782	Ve yine oldukça yeterli eğiticiler de bulunmaktadır.
8783	2011, Cuma 12:24 Milli Eğitim Bakanı Nimet Çubukçu, ''öğretmen'', ''uzman öğretmen'' ve ''başöğretmen'' adlı 3 basamaklı yapının kesintiye uğradığını ancak bu sürecin yeniden işletilmesine yönelik düzenleme çalışmalarının sürdürüldüğünü ifade etti.
8784	Aslında Münih’in Schanzenbach sokağında hâlihazırda Müslümanlara ait bir cami bulunmakta.
8785	Ey Akif Beki, kutsal bildiğin bir şey var mı bilmiyorum ama eğer varsa onun üzerine yemin eder misin benim seni arayıp böyle bir şey istediğime dair.
8786	Sınıfta dahi bir şeyler atıştırmak yasaktı.
8787	Yıldız, olayı şöyle anlattı: “Müdahale sonrası şemsiyelerimizi açtık ve yolun ortasına oturduk.
8788	Çalışma süresi her öğrenciye göre farklılık gösterir.
8789	Şimdiye kadar yapılan çalışmaların en güzelini yapıyor müftülük..
8790	Bu çerçevede her uzvun yaratılış maksadına uygun kullanıldığı takdirde son Kıitap olan Kur'ân'ın her devre bakan hayatbahş hakikatlarının istinbat edilebileceğini görüyoruz.
8791	Buraya kalıcı çözüm gereyior.
8792	Kazada şans eseri yara alarak kurtulan uruk mahsur kaldığı dereden 2 Saat sonra kurtarılabildi.
8793	Teknoloji bizim tenekeci mesleğini bitirdi, buna rağmen ayakta kalmaya uğraşıyoruz.
8794	Türk sinemasında minimalist filmler ve aile hikayeleri ayrı ayrı akar iken “Çoğunluk”, bu ikisini bir araya getirerek ulusal alanda uygun bir yol açıyor.
8795	Her iki gazetecinin de can güvenlikleri şu anda yok.
8796	Bizden bıkana kadar onun peşindeyiz'' dedi.
8797	Kelimenin kökü "carne vale" kırk gün orucunun öncesinde "ete son" manasına geliyor.
8798	Bunun yerine bu tür hareketler, sivil toplum örgütü olarak kalıp iktidarla diyalog halinde onun sınırlarını belirlemeyi ve yönünü tayin etmeyi tercih ediyorlar.
8799	Haziran ayında yapılacak olan genel seçimler için milletvekili adayı olmak isteyenler, seçmenlerin karşısına 'makyajlı' çıkmak için kendini bakıma aldı.
8800	Park yeri ve gerekli malzeme: Her şeyden önce motosikletinizi park edeceğiniz yeri belirleyin ve lazım olacak alet, edevat ve malzemeyi temin edin.
8801	O da meslektaşı Refik Saydam gibi görevi başındayken kalp krizinden öldü.
8802	Bir gün biri çıkıp vurup indirecek, çekirge misali.
8803	2011 22:11:45 sayın genel başkanım senin ellerinden öpmek isterim.harika bir sıralama yapılmış.
8804	1900 - Kasırga sonucu Texas'ta 8 binden fazla kişi hayatını kaybetti.
8805	İnternette görünmesi istikbaliniz açısından ‘şık’ olmayacak bilgi ve fotoğrafları ilgili sitelerle görüşerek kaldırmaya çalışıyor, olmadı yeni girişlerle en azından ilk Google sayfanızı daha havalı hale getiriyorlar.
8806	Toplumsal vicdanın sığlaşmasının sonuçlarını vermeye çalışıyorum.
8807	Astana Kapalı Şehir'in temelinin atılması için de gün sayılıyordu.
8808	Bosna Nehrinin kaynağının bulunduğu bu mekan, Saraybosna’ya 20 km mesafede yer alıyor.
8809	Özellikle Trabzon'lu Engin Baytar'ın Şenol Güneş'e gösterdiği tepki kabul edilir gibi değil.
8810	Bakanlık ve bağlı kurumlar, valilik/kaymakamlık, belediye, üniversite ve 500'den fazla çalışanı olan özel işyerlerinin baz alındığı veriler şöyle: Toplam 5 bin 275..
8811	Her bir bezeyi nişasta serperek merdane ile servis tabağı büyüklüğüne getirin.
8812	Yalnızca bir siyasal partiye oy veren kesimlerin oyunu temsil eden milletvekillerinin işaretiyle seçilmemelidir.
8813	Ülkemizde gereksiz antibiyotik kullanımın en önemli nedeni eczanelerden reçetesiz antibiyotik satışı.
8814	Kimbilir belki Polonya’nın 1 Temmuz’da başlayacak olan AB dönem başkanlığı artık ne AB’nin ne Türkiye’nin gündeminde ilk sırayı işgal eden üyelik sürecimizde farklı bir gelişmeye de sahne olur.
8815	Bu işlemlerin ardından leblebi olarak işlenecek kadar nohut ıslatılıyor, temiz çuvallara konup 24 saat bekletiliyor.
8816	O coğrafyayı anlatmak için yazılmış olan "Tanrı'nın Yürüdüğü Topraklar" adlı kitap, insana manevi haz ve dinginlik verecek cümleler yerine operasyona giden bir İsrail helikopterini anlatarak başlıyor.
8817	Passau ve Leipzig’de hukuk eğitimini sürdürdüğü sıralarda Leipzig’deki Alman Dili ve Edebiyatı Enstitüsü’ne de devam etmiş.
8818	Tuğlalar da depremin stresine çok dayanıklı.
8819	Zâhir, mâlûm tefsirler bu kısmı bazen mücmel bir tarzda dercediyorlar.
8820	" (Fasıldan Fasıla 1/183) Gülen, Kur'an'dan İdrake Yansıyanlar isimli eserinde, Kur'an'daki yeminler hakkında kısaca şöyle der: ".
8821	Otuz beş bin köy..
8822	Kendisine yönelik tepkilerin kesilmesinde, yapılan yıldız transferlerinin etkisinin olabileceğini kabul eden Demirören, ''Ancak o zamanki tepkiler gerçek değildi.
8823	Şeker Okul'un bir diğer özelliği, her konunun kendi uzmanı tarafından ele alınması ve katılımcılardan gelecek sorulara ayrıntılı cevap verilmesi.
8824	Geçtiğimiz aylarda Türkiye’deki fail-i meçhul cinayetlere kurban gitmiş şahsiyetlerin aileleri Meclis’e giderek geçmişin yeniden ele alınmasını istemişlerdi.
8825	Düzgün yüzey ve hız için patates, havuç, patlıcan gibi malzemeleri her zaman bu sebze soyucusuyla soyun.
8826	Bu yıl 3 deneme sınavı yapılacaktır.
8827	Öyleyse bizler dahi çaresiz olarak “Batıp gidenleri sevmem” diyerek İbrahimvârî söylemeliyiz, ruhun ve vicdanın aradığı hakikî matluba yönelmeliyiz.
8828	TGB üyesi öğrencilerin kurduğu standa, taşlar ve şişelerle saldırdılar.
8829	Hakimlerin taraflı olduğunu düşünenlerin oranı yüzde 53.Mahkemelerde adil yargılama yapıldığına inanların oranı ise yüzde 47. için lütfen aşağıdaki "görüş yaz"'a tıklayınız.
8830	Sahipsiz olmadığımızı, bu kâinatın bir sahibinin bulunduğunu anladık.
8831	Bunlarla, eline tutturulmuş Lego gibi oynarsın.
8832	Sol Parti’nin meclis soru önergesini cevaplandıran hükümet, 2007 yılında istatistiklere geçen 339 aşırı sağcı şiddet olayında 324 kişinin yaralandığını açıkladı.
8833	Bölgede Kasım ayında tescil edilen marka sayısı Ekim ayına göre yüzde 107 oranında geriledi.
8834	Asr-ı Saadetteki biat usulünde ve Osmanlıdaki müntehib-i evvel ve müntehib-i sani sisteminde olduğu gibi, çift dereceli seçim sistemi uygulanabilir.
8835	Zira diplomatik kaynaklar, Sırbistan'da kurulan Batı ile uzlaşmaya sıcak bakan hükümetin gücünün sınırlı olduğunu, aşırı milliyetçi muhalefetin önemli bir tehdit oluşturduğunu vurguluyor.
8836	Bu hususu bire bir Başbakan Erdoğan'la görüşmelidirler.
8837	Akhisar'daki restoranın çok geniş bir konsepti bulunduğunu, burada 130 çeşit ürün sunduklarını kaydeden Keskinoğlu, "Burası, bizim amiral gemimiz" dedi.
8838	Her ülkede bir Ankara ve Diyarbakır mevcut.
8839	İnanılmaz bir görüşü var.
8840	Muhammed’den özürlülere pozitif ayrımcılık Peygamberimiz’in, özürlü sahabilerine nasıl davranması ve davranmaması gerektiği hususunda yeri geldiğinde Cenab-ı Hak’tan ilahî mesajlar ve hatta ikazlar aldığını söyleyen Prof.
8841	İslâm sayesinde Arapça da girmiş ve yaygınlaşmıştır.
8842	Bu, okyanusun ortasında çarpıştırmak üzere Atlantik'in iki kıyısından birer toplu iğne fırlatmak gibi bir şey aslında..
8843	Geçen hafta G.Birliği karşısında ağır bir yenilgi alan Trabzonspor, yara sarmak için çıktığı maçta Rizespor’a kendi evinde tek golle boyun eğdi, taraftarını üzüntüye boğdu.
8844	Açılış konuşmasını yapan FKF Direktörü Boos, fuarın 60’ncı yılını kutlamaktan dolayı mutlu olduklarını kaydetti.
8845	Olayın ikinci yönü daha vahim.
8846	Seçilenleri baştacı eden vatandaş ne yazıkki seçtikleri tarafından unutulup bir kenara itileceklerdir.
8847	Sanatçı sözcüğünün içini doldurmak gerektiğinde tanıma en uygun kişilerden biridir.
8848	Kılıçdaroğlu; her geçen gün iktidara gelme umudu biraz daha azalan ve yılların "muhalefet yorgunu" CHP örgütünü soluklandırmış, değişimin önünü açmış ve AK Parti'de de bir "telaş ve gelecek korkusu" yaratmıştır.
8849	Eğer rakip o durgun giden bölümde bir gol atsa neler olacağını kimse bilmiyordu.
8850	Basın; gazete sahiplerinin giderek holding gruplarından oluşması yüzünden, işçi haklarını savunma misyonunu terketti..
8851	Ama böyle giderse yine bu belaya bulaşacağım.
8852	Karşıyaka ile pelikanın ne alakası var?
8853	Ne var ki seçim zamanı yaklaştıkça işler kontrolden çıkıyor ve laik medya da artık CHP'ye mesafe almak zorunda kalıyor.
8854	Dünyanın dört bir yanında şubeleri açılan Cehennem Melekleri’nin kendileri ise çete yakıştırmasını kabul etmeyip "motosiklet kulübü" olduklarında ısrar ediyor.
8855	Söz konusu tarım makinalarının satışında, firmalar kendi sorumlulukları çerçevesinde, ihtiyari garanti belgesi düzenleyebilecek.
8856	Konya'daki Fenerbahçe'nin gerilimleri bile göğüsleyecek bir havası verdi.
8857	Turgut Öker Berlin'den gelip birtakım Marksist yapılarla federasyonu ele geçirdi, ben de desteği çektim.
8858	Nükleer şart Taksiciler durak güvenlik ve sigorta istedi Deniz Feneri operasyonunda bir ‘köstebek’ mi var?
8859	26 ay sonra ilk defa perşembe günü 1.6366 TL’den işlem gören doların 1.63 TL destek ve 1.66 TL direnç bandına girdiği görünüyor.
8860	Böyle bir şey görülmemişti bugüne kadar.
8861	2011 Pazartesi - 16:13 Kocaeli Emniyet Müdürlüğüne bağlı Asayiş Şube Müdürlüğü Ahlak Büro Ekipleri geniş kapsamlı bir fuhuş operasyonuna gerçekleştirdi.
8862	Cem’in girişimleriyle Yunanistan ile Türkiye arasında dostluk rüzgarları esti, barış döneminin mimarı oldu.
8863	" Ruh, "Ben" dedi, "Rabbinden sana gelen bir elçiyim.
8864	Emniyette sorguları tamamlanan zanlılar Fatih Adliyesi'ne sevk edildi.
8865	Hepimiz bir aile gibiyiz.
8866	Ezcümle, adalet hâlâ yerini bulmadı ama bulacak.
8867	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum MTA aracı kamyonun altına girdi: 3'ü jeoloji mühendisi 4 ölü Bursa'nın Orhangazi ilçesinde, 16 yaşındaki bir sürücü, kullandığı traktörün altında kaldı Yeni otomobilini ölüme sürdü!
8868	11 milyon yeşil kartlı, 18 milyon açlık sınırının altında insanların var olduğu bir ülkede ekonominin iyiye gittiğinden söz edilemez”..
8869	Derince Belediyespor Bayan voleybol takımını hafta sonu Bursa’da yöneticileri yalnız bırakmadı.
8870	Film başka, tarih başka.
8871	Özlüce Tesisleri'nde gerçekleştirilen antrenmana Teknik Direktör Ertuğrul Sağlam katılmadı.
8872	Örneğin, kışın yediğimiz birçok tatlı ve hamur işi, kalorisi bol yiyecekler özellikle karaciğerimizin yağlanmasına neden oluyor.
8873	Biliyorsunuz; yaşlanma, insanın doğduğu andan itibaren başlar.
8874	4 milyon euro benservis bedeli ödenen Zapotocny'nin durumu henüz netleşmiş değil.
8875	Yarın demeyecekler mi, "Bu milletvekilleri niye hapiste?
8876	Evet, ama dedelere maaş demek biraz itici geliyor, biz ona proje bazlı destek diyoruz.
8877	Kaddafi, ayaklananları 'ülkeyi İslâm devletine dönüştürmek isteyen çete üyeleri, sıçanlar ve paralı askerler' olarak niteliyor.
8878	Gerçek anlamda rakipleri ile arasında tartışmasız fark yarattı.
8879	Ankara maceralarım devam edecek, biriktikçe sizle de paylaşırım..
8880	Kimse memlekete giren bu kadınların bedenlerinin para karşılığında satın alındığından haberi yok.
8881	… Sanıyoruz ki oy verince her şey biter, ondan sonrası seçilmişlerin, yetkili ve etkili olanların işidir, ondan sonrası ile ilgili sorumluluklarımız ve iştiraklerimiz yoktur.
8882	Bir başka makinist arkadaş geçen gün “insanımızın yüzü gülmüyor” dedi ve ondan anımsadım… Ekonomi dediğin; beceri ister, uzman işidir.
8883	Florida Institute of Technology’den maksimum burs kazanan Bahar, öğrenimini Amerika’da planlıyor.
8884	Bir ailenin kız ve erkek evlatları gibidir.
8885	Ama bu tür besinlerin doz miktarı yüksek olduğu için o gün içinde kalan doz miktarını buna göre ayarlamaları gerekir” diye konuştu.
8886	‘Kamuoyu demokrasileri’nde bu son bilinç öylesine güçlüdür ki, iktidarları geri adım atmaya zorlar.
8887	Acil psikiyatri hastaları için eğitimli ekipler bulunması gerekiyordu.
8888	İzmit İlçe Gençlik Kolları’nın şuana kadar yapmış olduğu çalışmalardan bahsetti.
8889	Bu mantık silsileside normal değil herhalde.
8890	Şimdi Kadıköylüler devam edecek bu konserleri dört gözle bekliyor.
8891	İran-ABD-İsrail arasında yeni gerilimlere yol açan Basra Körfezi tatbikatı ve uzun menzilli füze denemeleri ile Irak'ın hava sahasını İsrail'e açtığı spekülasyonları, gerilimi artırdı.
8892	Askerin kışlasına yönelmesi, rasyonelleşmesi, karanlık politika ve yapılarla hesaplaşması bu zeminde oluyor.
8893	Bu yazı 24 Ağustos 2010 tarihinde yayınlandı ve 7807 kez görüntülendi.
8894	’” Althusser’in ‘interpolation’ (ideolojinin interpolasyonu) olarak adlandırdığı ve sokakta yürüyen kişinin bir polisin ‘sen!
8895	Başbakan, bu ifadeleri ilk kullandığında Washington'da yapılan değerlendirmeler İslam Konferansı Örgütü (İKÖ) başkanlığını Türkiye'nin alması için bir siyasi taktik olabileceği yönündeydi.
8896	İki nokta üzerinde durmamız lâzım.
8897	Büyük eksiklikleri olmayan dev projelere kavuşan Kayseri'yi geleceğe taşımaya çalışıyoruz.
8898	Trabzonspor Mehmet Ali Yılmaz Tesisleri'ndeki incelemelerde, yönetim kurulunun yazışmaları incelenirken, bilgisayarlarda da araştırma yapıldı.
8899	Bugün Türk dünyası adına canla başla çalışan saygın milliyetçilerin özenle parti siyasetinin uzağında durmaları bu yüzden olmalı.
8900	' Sayı: 644 / Tarih : 09-04-2007 Telsim, 24 Mayıs 2006'dan önceki fatura borçlarının ödenmesi için, gecikme faizi indirim kampanyası başlatıyor.
8901	Aksaçlı, kirli sakallı, esmer insanlar toplanıp yağmur duasına da çıkmıyordu artık.
8902	Hem laik, hem çağdaş, hem de ölümüne iktidar partisi karşıtı olanların rahatlıkla kendilerini ifade edebilecekleri en uygun plato..
8903	Öyle ki, yenilenebilir kaynakların bile kapasitesini zorlamıştır.
8904	Biz dereceye girince böyle şeyler yapmıyoruz ama Azerilerin gözünde Türkiye çok farklı, çok başka yerde.
8905	Esnaf, Kordon'u Sahra'ya çevirmeyi sürdürüyor Giriş tarihi : 12.12.
8906	DYP 27 Mayıs’ta adını DP olarak değiştirecek, ardından Anavatan DP’ye katılacaktı.
8907	Yargıtay eksik soruşturma sebebiyle kararı üç kere bozdu.
8908	Belediye Başkanı Mümin Kamacı, bir gelenin mutlaka tekrar geldiğini belirterek, "1987 yılından bu yana toplam 40 kez turist olarak gelmiş olan İngilizler var.
8909	Kullanıcı adı veya şifremi unuttum Gül, bir vatandaşın cenaze namazına katıldı Cumhurbaşkanı Abdullah Gül, Cuma namazını Yeşilyurt Camii'nde kıldı Cumhurbaşkanı Gül'den, Ergenekon operasyonu yorumu!
8910	Zaten bu nedenle de UNFICYP’in Kıbrıs’taki görev süresinin uzatılması amacı ile usulen her yıl 14 Haziran’da toplanan Güvenlik Konseyi, Türkiye’nin bu ay içindeki başkanlık görevi nedeni ile Mayıs ayının sonunda toplandı ve kararını aldı.
8911	İkinci sırada 450 milyon liralık ciro artışıyla TAV Havalimanları Holding yer alırken, onu 268 milyon liralık artışla Tekfen Holding ve 78 milyon liralık artışla Deva Holding izledi.
8912	Akdoğan'ı Baymak'ın başına taşıyan süreç kolay olmamış.
8913	Şimdi ise siyasi çekişmeyle fiyatın fırlaması ve dalgalanması ihtimali başladı.
8914	Bu mesele günümüz Müslümanlarının en büyük meselesidir ve üzerinde yüzlerce yazı yazmaya, günlerce tartışmaya, kafa patlatmaya, beyin zonklatmaya değer.
8915	Irkçılık, inancı, gelenekleri, dili kendine uymayan herkesi dışlamaktır, ötekileştirmektir, halkta nefret uyandırmaktır.
8916	Bizim coğrafyamızda inşa ettikleri zalim düzenler ömürlerini tamamlarken, ayakta durmakta zorlanırken, o düzenleri inşa eden efendilerin nasıl da sarsıldığını, yalpaladığını, devrilmek üzere olduğunu görüyoruz şimdi.
8917	Biz, kültür ve medeniyet baharımızı, yazımız kaybettik.
8918	1996- Kadıköy'de yapılan 1 Mayıs gösterilerinde olaylar çıktı.
8919	Gözüken şu ki sağ beki Serkan olan bir takımın savunmasının iyi oynaması mümkün değil.
8920	Kadınlar ise çok daha büyük bir tehditle yüz yüze..
8921	Amacımız ülkemiz için düşünce üretmekse, tabii ki herkesi dinlemek gerekir.
8922	Çok mu erken soruyorum bunları, ya da sormalı mıyım Gazze’ye ne düştüğünü… “Shukran Shukran Turkiye”… “Filistin Ağlıyor Osmanlıyı Arıyor”… Sloganlar… Sloganlar… Dünya insanlığının ayağa kalkmasıyla İsrail'in geri adım atması büyük bir başarı.
8923	Ana uçağında dikkatimi çekti, Savunma Sanayi Müsteşarı Murat Bayar ve TOKİ Başkanı Erdoğan Bayraktar da vardı.
8924	Aferin size taş kafalılar!
8925	Bu yazı 19 Eylül 2009 tarihinde yayınlandı ve 7018 kez görüntülendi.
8926	Küçük kaplara elinizden kopardığınız hamurdan tabannlar hazırlayıp üzerine kaparmaması için çatalla delikler açın ve 180 derecede pembeleşene kadar pişirin.
8927	Arkada ise, yine çocuklara ve çocuklu ailelere yönelik, ön koltuk sırtlığında bulunan açılır masalar mevcut.
8928	Karnına bir roket ya da bir bomba isabet etmişçesine, iç organları paramparça olan bir küçük kızın ölümünü, “elindeki tahrayı mermiye vurdu” cümlesiyle açıklamak pek mantıklı gelmiyor bana.
8929	O yüzden söz konusu bölgedeki üreticinin feryadını duymanızda yarar var diye düşünüyorum.
8930	"Ben yıllardır alkol bağımlılarıyla uğraşan biriyim.
8931	“ Vali Sebahattin Öztürk’ün açıkladığı rapora göre, inşaat mevsimin hızlandığı Temmuz, Ağustos ve Eylül aylarında bir önceki döneme göre nakdi harcama yüzde 20’den yüzde 68’e ulaştı.
8932	Mali kuralın yapısı ve olası yararları anlatıldı.
8933	Genç Boşnaklar’a bir çift ayakkabı Bu içerik Özgür Kocaeli Gazetesi, Politika kategorisinde 08 Temmuz 2011 tarihinde (16:09) yayınlanmıştır.
8934	Çünkü halkımızın bu yönde büyük beklentisi vardır ve bu beklentisine yanıt verildiğinde ahde vefalılığını da her zaman ortaya koymaktan kesinlikle kaçınmayacaktır.
8935	Türkiye, grubundaki 2. maçında yarın TSİ 07.00'de Rusya ile karşılaşacak.
8936	Yani bir 400-500 milyar daha saçılacak anlaşılan bol keseden.
8937	Dörtlü sinyaller acil bir durumda ABS sistemi ile bağlantılı olarak otomatik bir şekilde yanıp sönmeye başlıyor.
8938	Abdüssamed'in, kısa sûreleri, beni yeniden, yeniden oraya götürüyor.
8939	Biz bu konuda sigortalılarımızı bir çok defa uyardık.
8940	Taner diye bir deliyi sundu.
8941	O cinayet işleyecek biri değildi.
8942	Hüsrev Hatemi'ye kaset teklifini Mürsel Işık götürmüş olsa da kasete şiir okuma fikri ve eylemini her zaman taşımış Hüsrev Hoca.
8943	Kanun hükmünden faydalanacakların tahsilat işlemlerinden dolayı açtıkları davalardan da vazgeçmeleri gerekecek.
8944	İlerleme Raporu’nda ise “Bu başlıkla ilgili ilerleme sağlanmamıştır” deniyor.
8945	Korkmaz konuyla ilgili olarak, ‘’Toplantılarda 8. ilerleme raporumuzu sunduk.
8946	Korkacak bir şey yoksa bundan kaçmasına da hiçbir sebep yok.
8947	İşte kurucu iradede ne varsa ona göre hareket edilirdi.
8948	Bu yazı 16 Nisan 2011 tarihinde yayınlandı ve 3491 kez görüntülendi.
8949	Ehl-i sünnetteki sûistimalden kaynaklanan bu müfritâne hâl, o savaşçıların kendilerine musallat edilmesine yol açtı.
8950	Uzak olduğu için eve gitmeyip burada kalmışlar” dedi.
8951	Sayın Çiçek ile Genelkurmay yetkililerinin görüşmesi bizlere bir yanda uzlaşmayı, anlaşmayı da gösterir.
8952	Bu farklılığı sorun etmiyor, aksine mutlu oluyor.
8953	TEKEL işçileri, tersane işçileri, TAYAD'lılar, Marmara Üniversitesi öğrencileri, devrimci tiyatrocular, EMEKLİ-SEN üyeleri, işini kaybetmişler, yoksullar, sıranın kendine geleceğini bilenler, falan filan derken cümbür cemaat oradaydık yani.
8954	Onun kanından olmayan toprak mülk hükmü görmez buralarda.
8955	Şimdi bu parkı çocuklara emanet ediyoruz Konuşmasının ardından gül fidanı dağıtan Başkan Öztürk, son olarak Sahrayıcedit Milli Hakimiyet Parkı’nı törenle hizmete açtı.
8956	Geçenlerde mail kutuma düşen ibret dolu bir hatırayı hiç yorum yapmadan sizlerle paylaşmak istedim: 'Birkaç yıl önce, bağlı bulunduğumuz genel müdürlük; dört arkadaşımla birlikte, beni bir ilimizde, memur statüsünde işçi almak üzere görevlendirmişti.
8957	Müzede sergilenen eserler arasında Gradeşnitsa köyü bölgesindeki kazılarda ortaya çıkarılan yazılı belgeler ile bir gömütte bulunan dünyanın en eski altını da yer alıyor.
8958	Bu iğrenç ve tiksinç kudurganlık sonucu 400’e yakın kadının ırzına geçildi, 11 kişi katledildi, 5.317 ev ve işyeri yakılıp yıkıldı, 73 kilise, bir sinagog, iki manastır ve 26 okul tahrîb edildi.
8959	Genlerden söz ederken ırkçı, "Türkiyeliyim" derken ise ümmetçi bir görünüm sergiliyordu.
8960	Başbakan Bülent Ecevit resmi bir teklif gelmeden açıklama yapmalarının mümkün olmadığını ifade ederken, Cumhurbaşkanı Süleyman Demirel dolaylı yoldan Azerbaycan'ın teklifine olumlu baktığını açıkladı.
8961	Ancak çok kısa bir süre sonra yanında getirdiği otomatik silahına ateşlemeye başladı.
8962	Bu insanların temiz ve medeni davranışları, sıcaklık ve dürüstlükleri dikkat çekici gerçekten.
8963	Ancak kamuoyunda gördüğüm kadarıyla kendiliğinden bir oluşum çıkmasına sıcak bakılmıyor.
8964	Bu kararımızı Beyşehir kamuoyu ile saygı ile paylaşmak istiyoruz" dedi.
8965	Çünkü gelişen uydu teknolojileri sayesinde, televizyon artık bir 'yeryüzü ekranı' haline geldi.
8966	Ebeveynlerin bir noktada rahmi taklit ettiklerini ve refleksi doğru yapmaları halinde işe yaradığını belirtiyor.
8967	Hatta hiçbir fert tepeden tırnağa iyi ya da kötü olmaz.
8968	Öğrencilerin kâbusu haline gelen gaspçı U.Ç.’nin (21) yakalanması ailelere derin nefes aldırdı.
8969	Kültür A.Ş.'nin yayınladığı İstanbul'un Tekleri albümünde eski başkentin bilinmeyen tekleri de gün yüzüne çıkıyor.
8970	Ama alamazsa bilin ki, yarın öbür gün de Aydın Doğan’la ilgili önemli ifşaat yapacaktır.
8971	Evet, kim ne derse desin, bizden biriydi o.
8972	Boğaziçi’ne farklı alan türlerinde ilk 500’e giren toplam 2 bin 329 öğrenciden 492’si, yani yüzde 21’i yerleşti.
8973	Ailesi tarafından baygın olarak bulunan E.Y. hemen Köroğlu Bolu Devlet Hastanesi'ne kaldırılırken, burada yapılan müdahalelerin ardından hayati tehlikesinin bulunmadığı belirtildi.
8974	Çalışmaların yavaş ilerlemesinden de yakınan ve Acil Şikayet Hattı'na mesaj bırakan çevre esnafının isyanını birçok kez sayfalarımıza taşıdık.
8975	Milletimizin birlik ve beraberliği ebediyen devam edecektir' dedi.
8976	Mustafa Güden de, kanser tedavisinde çığır açacak çalışmaların tüm insanlığın faydasına olacağını söyledi.
8977	Türkiye sınırından terö-ristler Suriye'ye sızmakta ve yüzlerce güvenlik görevlisini ve köylüleri öldürmektedir.
8978	Buzdolabında beklet, ertesi gün sofraya alırken tabaklara ters çevir.
8979	Limonu da aynı şekilde halka halka doğrayın.
8980	Ama artık modanın günümüzdeki algılanış biçimini ve değişen dilini göz önünde bulundurursak, tasarımcıların kendilerini ifade etmek ve farklarını ortaya koymak için kullanabilecekleri seçeneklerin daha net sınırları olduğu da yadsınamaz.
8981	" Evliliğe hazır olduğuna kanaat getirdikten sonraki en önemli aşama ise eş seçimi.
8982	Levent Buda, doğal iyileştirme yöntemlerine ilgi duymaya başlayınca, 2002- 2005 yılları arasında Almanya Wiesbaden'de, 'Avrupa Homeopati Enstitüsü'nde klasik homeopati eğitimi almış.
8983	Sizin kadar açık bir il başkanı görmedik dediler.
8984	Ama kanalın onursal başkanı Mustafa Özbek, Tuncay’ı istemedi ve programa çağırılmadı.
8985	Şefin ikinci öğünü, ıstakoz salatası, oldukça başarılı.
8986	Zimmer, dünyadaki 100 dâhiden biri olarak kabul ediliyor.
8987	Hemen bizim külüstürü sağa çektim, koşa koşa minibüsün yanına gittim.
8988	Eğer çizgiye daha fazla çıkılabilseydi, daha fazla rahat gol vuruşu yapılabilecek pozisyonlar bulunabilirdi.
8989	Tüm dinlere mensup insanlar buranın yerlisi ve huzur içinde sorunsuz yaşamaktadırlar.
8990	Hepsi hadi bizi güldür der gibi size bakıyorlar.
8991	Yazıları en çok tekzip edilen gazeteciler arasında.
8992	Burada Dünya Şampiyonasına hazırlık yapıyorum" ifadelerini kullandı.
8993	1. Denizleri yaşatmak için yapılan çalışmalara bir yenisi daha ekleniyor.
8994	En hakiki ilimdir ilkesi ile ülkenin dört bir yanına okullar açtık.
8995	Ben babasına gerçekten aşık bir çocuktum.
8996	Şimdi artık çıkayım diyor, ertelediği ihtiyaçlarını karşılamak istiyor.
8997	" Şimdiye kadar 100 mağdur aileyi kardeş aileye teslim eden ekip düzenli olarak da bu kardeş ailelerle irtibat kuruyor.
8998	Şükür ki, beklenenin aksine ciddi boyutlarda su sıkıntısı yaşamadık..
8999	'' Sanık Temizöz'ün avukatı Ünsal Aktaş, her duruşmada yeni mağdurların ortaya çıktığını ve bunun yargılamanın uzamasına neden olduğunu ifade ederek, ''Duruşmanın kamera sistemiyle kayıt altına alınmasını talep ediyoruz.
9000	Ayrıca, bir araştırmadan iyi netice alabilmek için, ideal örnekleme sayısı çok önemli.
