1	کہ امریکن ڈیموکریٹک پارٹی کے متوقع امیدوار مسٹر بارک اوبامہ جنہوں نے دنیا میں پھیلے القاعدہ کے تمام ٹھکانوں کو نیست نابود کردینے کے اعلان کیا۔
2	متاثرہ علاقوں میں اونچی جگہوں پر لوگوں کو کھانے پینے کی چیزیں دی جا رہیں ہیں۔
3	ان کا کہنا تھا کہ چیف الیکشن کمیشن کے بارے میں پارلیمانی کمیٹی اس کے اندربھی پیشرفت ہو گی اور ہم پر امید ہیں اس کمیٹی کو جلد حتمی شکل دے دی جائے گی۔
4	القاعدہ کو اب بھی اسامہ بن لادن چلارہے ہیں۔
5	یہاں کا پانی بہت ہی ذائقہ دار اور ہاضمہ کے لیے بہت ہی مفید ہے۔
6	260 کے مجموعی سکور پر مورگن عمر گل کی گیند پر محمدحفیظ کے ہاتھوں کیچ آﺅٹ ہوئے۔
7	وہ فوج میں میجر جنرل کے عہدے تک پہنچے اور آئی جی فرنٹیئر کور کے عہدے پر بھی کام کیا۔
8	میجر ریٹائرڈ امجد رفیق نے مزید بتایا کہ شیخ علی بن عبداللہ الثانی کی جانب سے متاثرہ پاکستانی بھائیوں کے لئے امدادی کا سلسلہ اس وقت تک جاری رہے گا جب تک کہ تمام افراد اپنے گھروں میں دوبارہ آباد نہیں ہو جاتے۔
9	حکومت اس وقت ایک عجیب کشمکش کا شکار ہے لیکن حکومت نے ایسے مشکل اور کڑے حالات میں بھی بھرپور ڈھٹائی سے کام لیا ہے۔
10	پولیس ذرائع کے مطابق کوہلو کی تحصیل میوند میں بجلی کا ٹاور نمبر انتالیس بم سے اڑا دیا گیا جس سے تحصیل میں بجلی کی فراہمی بند ہو گئی۔
11	سڑکوں پر صرف نجی گاڑیاں ہی دوڑ رہی تھیںجبکہ ٹرانسپورٹ نظام مکمل طور سے بند رہا ۔
12	اس قسم کی مثالیں دنیا کے کسی اور ملک میں نہیں ملتیں۔
13	ہمارے سامنے بھی یہ ترجیحات تھیں اس لئے سترہویں ترمیم کی منظوری میں تعاون کیا ۔
14	پولیس کے مطابق آگ کے باعث سینکڑوں لکڑی کے بنے ہوئے گھر جل کر خاک ہونے سے ہزاروں افراد بے گھر ہوگئے تاہم کسی جانی نقصان کی اطلاع نہیں ملی۔
15	ان کے والدین نے بتایا کہ جب سے یہ بچے سکول جانے لگے ہیں اس عادت میں مبتلا ہوئے ۔
16	نامہ نگاروں کے سوالوں کے جواب دیتے ہوئےوزیر خزانہ نے کہا کہ سیلاب کی تباہ کاریوں کی غیر معمولی صورتِ حال سے نمٹنے کے لیے حکومت پبلک سیکٹر اور معاشی ترقی کے لیے اصلاحات کے اقدامات کر رہی ہے۔
17	سیلابی ریلا سجاول میں داخل ، ٹھٹہ ،بدین جانے والی شاہراہ زیر آب ٹھٹھہ (مانیٹرنگ ڈیسک)سیلاب نے زیریں سندھ میں زبردست تباہی مچادی۔
18	اُن کاکہناتھاکہ تھائی لینڈ پاکستان میں توانائی کے شعبے میں سرمایہ کاری کرنے کا خواہاں ہے ۔
19	ہم لوگ اپنے آپ کو توحید و سنت کا علمبردار کہتے ہیں لیکن ہماری مسلمانی کا یہ عالم ہے کہ ہم نے کتاب اللہ کو طاقوں میں سجا دیا ہے۔
20	بہت سے معاملات ایسے خطرناک ہوتے ہیں کہ وہ بروقت طے نہ کئے جائیں تو وہ آنے والوں کو اور زیادہ پیچیدہ اور دھماکہ خیزمل سکتے ہیں۔
21	ملک میں قانون کا اطلاق صرف ان لوگوں پر کیا جا رہا ہے جو حکومتی پالیسی کے مخالف ہیں جیسا کہ وکیلوں، میڈیا کے نمائندوں اور حزبِ مخالف کے سیاستدان۔
22	اس چوبیس سالہ پاکستانی نے روزنامہ آفتن پوسٹن کو مزید بتایا کہ اایسا کرنے کے فوری بعد وہ اپنی ماں کے ساتھ ہوئی جہاز کے ذریعہ مکہ روانہ ہو گیا تاکہ دونوں حج ادا کرسکیں ۔
23	تاریخ بتاتی ہے کہ چار فوجی ڈکٹیٹروں جنرل ایوب خان، جنرل یحییٰ خان، جنرل ضیاء الحق اور جنرل پرویز مشرف نے کل ملا کر 33سال تک پاکستان پر حکومت کی جبکہ سیاست دانوں نے مجموعی طور پر 29سال تک حکومت کی۔
24	نوروزهمان گونه که جشن جها نی است نه عید ملی؛ اگر پیرایه های مذاهب دیگر را هم پذیرفته است؛ اما هیچگاه جنگ و فاصله را میان مذاهب سبب نگردیده است ؛ بل پل پیوندی میان مذاهب دیگر شده است.
25	سرکاری گماشتوں کی حرام خور پالیسیوں.
26	برطانیہ اور کینیڈا کی افواج ان علاقوں میں بی ون، ھاربر، ایف سولہ، میراج دوہزار اور اپاچی ہیلی کاپٹر استعمال کررہی ہیں۔
27	پنٹاگان یادگار اِسی دہشت گرد حملے میں جاں بہ حق ہونے والوں کی یاد دلانے میں قائم کیا گیا ہے۔
28	ہیلری کلنٹن نے کہا بعض لوگوں کے ذہنوں میں شبہ ہے کہ ان کا ملک بھارت کو افغانستان اور پاکستان کے تناظر میں دیکھتا ہے اور یہ کہ افغانستان سے امریکہ کے نکل جانے کے بعد بھارت کو حالات کا سامنا کرنے کے لئے تنہا چھوڑ دیا جائے گا۔
29	صفدر ھمدانی کے بعد اختتام محفل پر ذاکر آخر کو مدعو کیا گیا جو جناب سید عاشور کاظمی تھے سید صاحب آغاز کلام میں جناب عابد کاشمیری کا مشہور شعر اقبال حیدر کی تعریف میں کہا سید صاحب نے فرمایا۔
30	ق لیگ کا لیڈر جو وزیراعظم بننے کی سرتوڑ کوشش کررہا تھا، اب وہ اپوزیشن لیڈر تو ہے اور پارلیمانی نظام میں اپوزیشن لیڈر کو متبادل وزیراعظم قرار دیا جاتا ہے۔
31	انتقال این میراث⁯ها و ساختارها به نسل⁯های بعدی موجب می⁯گردد که راه تعامل و تفاهم با فرهنگ و ارزش⁯های جامعۀ مقصد با موانع پردامنه⁯یی مواجه گردد.
32	لوگوں کو قتل کیا جار ہا ہے ۔
33	آپ کو یاد ھو گا کہ یہ وہی زمانہ ھے جب سویت یونین کی مداخلت سے طالبان کے دورٍ حکومت کا آغاز ھوتا ھے ۔
34	تاہم ہماری کوشش ہوگی کہ تنازعات باہمی طور پر گفت و شنیدسے حل کئے جائیں۔
35	امریکی حکومت کے انٹرنیشنل نارکوٹکس اینڈ لا انفورسمنٹ بیور و نے دہشت گردی سے متاثرہ خیبر پختون خوا پولیس کو تربیت دینے کے لئے فنڈ بھی مہیا کیا۔
36	” مسلمان کو قتل کر دینا جہنم میں داخلے کا سبب ہے لیکن اس کا مصمم ارادہ بھی آگ میں داخل کر سکتا ہے۔
37	یہ جیلی اپنی کم کیلوریز کی وجہ سے لوگوں میں مقبول تھی۔
38	ایک صاحب کسی مخو لئے کا تذکرہ کر رہے تھے اور مسکرا کر کہنے لگے۔
39	آئندہ نشست کے دوران میں اپنی تحریر لے گیا۔
40	”دنیا نیوز “ سے انٹرویو میں پرویز مشرف کا کہنا تھا کہ سابق وزیر اعظم بے نظیر بھٹو کا قتل ایک بند کیس ہے اور انہیں اس کیس کی تفتیش کے سلسلے میں کوئی سوالنامہ نہیں ملا۔
41	وزیر اعظم یوسف رضا گیلانی اپنے دورہ لاہور کے دوران اچانک اس پسماندہ بستی جا پہنچے جس کی مکین ایک عورت نے چند روز پہلے غربت کی وجہ سے اپنے دو بچوں سمیت ٹرین کے نیچے آ کر خود کشی کر لی تھی۔
42	لیکن ملٹن اندھا ہوگیا لیکن قلم قرطاس کو نہ چھوڑا.
43	اقوام متحدہ کا مطالبہ ہے کہ ایران یورینیم کی افزودگی بند کرے لیکن ایران اس کا مطالبے کو یہ کہہ کر مسترد کرتا رہا ہے کہ اس کا جوہری پروگرام پرامن مقاصد کے لیے ہے۔
44	ایک سوال کے جواب میں انہوں نے وضاحت کی مخالفین اس اصطلاح کو رواج دے کر یہ ثابت کرنا چاہتے تھے کہ شیخ محمد بن عبدالوہاب اور ان کے پیروکار چاروں مسالک سے خارج ہیں۔
45	زرعی اور ماحولیات کے ماہرین کے مطابق سیاچن پر بھارتی فوج کی موجودگی سے پیش آنے والی تبدیلیاں گزشتہ برسوں میں پاکستان میں قحط حالی اور سیلاب کی بنیادی وجہ ہیں ۔
46	دنیا میں امریکی مدد سے کام کرنے والے گروپوں کے علاوہ کوئی گروہ اس قسم کے غیر انسانی کام نہیں کرتا۔
47	ناہید خان نے کہا کہ اس پوری صورت حال کے دوران پارٹی کے وہ سینکڑوں کارکنان جو بلوچ کالونی کے برج تک پہنچنے میں کامیاب ہوگئے انہیں اب برج کے نیچے متحدہ کے مسلح دہشت گردوں یرغمال بنائے رکھا ہے اور ان کی زندگی کو شدید خطرہ لاحق ہے۔
48	اس سے یہ ثا بت ہو ا کہ دونوں نظا م موجود تھے اور اس وقت بھی متوا زی خطو ط پر چل رہے تھے گو کہ دو نوں کی منزل اللہ کی رضا ہی تھی ۔
49	هنگامي که به سالهاي 2002 و 2003 نظر مي اندازيم، مي بينيم که جامعه بين المللي آن وقت مي خواست تا زنان را براي حفاظت ازحقوق شان توانمند سازد.
50	امریکہ کی پالیسی یہ ہے کہ جو لوگ گالیاں دے کر اور جوتے مار کے اپنی تسلی کر لیتے ہیں۔
51	کون ہے جو جمہوری عمل کو تلپٹ کرنے کے درپے ہے؟
52	لوگوں میں یہ شعور اجاگر کریں کہ مشکلات سے کھیل کر ہی منزل حاصل ہوتی ہے۔
53	مثلاً گورے Date کو ڈائٹ اور Mate کو مائٹ پڑ ھتے ہیں ۔
54	یہ تقدیم خالق کی بنائی چیزسے تعلق رکھتی ہے ۔
55	مشکل یہ ہے کہ لوگ حکومت سے اسلام کو سمجھنا چاہتےہیں،حکومتوں کے عمل یا سیاست کا کھیل اسلام نہیں۔
56	امریکہ ان سب کا سرپرست اعلیٰ ہے جو پاکستان کو اپنے کولہو کا بیل بنائے رکھنے کے لئے ملک کو مسلسل عدم استحکام کا شکار رکھنا چاہتا ہے۔
57	کشن گنگا ڈیم: غیرجانبدار ججز تقرر کیلئے بھارتی دعوت اسلام آباد (مانیٹرنگ ڈیسک) پن بجلی کے متنازعہ منصوبے کشن گنگا کے عالمی عدالت انصاف میں سماعت کے لئے بھارت نے تین غیرجانبدار ججوں کے تقرر کو حتمی شکل دینے کےلئے پاکستان کو دعوت دے دی۔
58	“حکمرانوں کی ذات کا تجزیہ کرےں تو حضرت علی ؓ کا قول آنکھوں کے سامنے پھر جاتا ہے کہ ”حکمران عوام کاآئینہ ہےں ،جیسی رعاےا ہو گی ویسا ہی حکمران ہو گا“۔
59	صدر سرکوزی نے اس ماہ کے اوائل میں کہا تھا کہ ’فرانس میں نقاب کا خیر مقدم نہیں کیا جا سکتا‘۔
60	یہ بند ٹوٹنے سے پانی کا بڑا ریلا جیکب آباد کیلئے خطرناک ہوگا ۔
61	ديگر در اين وطن زندگي سخت شده است.
62	رحمن ملک کی یہ کامیابی دراصل پاکستان کی کامیابی ہے۔
63	ان کو اس آزمائشی امیدواری کی حمایت و مخالفت سے گریز کرتے ہوئے ان کو مسز ہلیری کلنٹن کی حمایت سے اور مسٹر بارک اوبامہ کی مخالفت سے ستبردار ہوجانا چاہیئے۔
64	اس ویب سائیٹ پر اوورسیز پاکستانی آن لائن اپنی رجسٹریشن کرا سکتے ہیں۔
65	ان کی وجہ سے اب یونیورسٹی نے کالجوں پر شرط عائد کر دی ہے کہ آئندہ صرف وہی لوگ پروفیسر مقرر کئے جائیں جو دودھ پلانے والے جانوروں میں سے ہوں۔
66	بان کی مون نے بتایا کہ آئندہ ہفتے ازبکستان میں پناہ لینے والے متاثرین کیلئے بھی امداد کی درخواست کی جائے گی۔
67	بہرحال سینٹ میں مسلم لیگ (ق) کے ایس ایم ظفر، وسیم سجاد اور ہمایوں سیف نے ہمیں سپورٹ کیا۔
68	سیاحوںاور زائرین کی اتنی زیادہ تعداد کے باعث اسرائیلی حکام نے خصوصی انتظامات کئے ہیں۔
69	کرزی گفت سال جدید شمسی به دلیل تحولاتی که در افغانستان و منطقه می⁯آید، سال بسیار مهم و حساس است و افغانستان در این سال با «بحران‌ها» و مشکلات دچار خواهد شد.
70	بعد ازاں وینا نے اشمت سے کہا کہ ہما را رومانس جھا ڑوپو نچے کے دوران ہی ہوتا ہے ۔
71	انہوں نے کہا امریکہ میں لوگوں کی اقلیت تصادموں اور جنگوں میں دلچسپی رکھتی ہے ۔
72	جس پر ہمارے دل کی ز بان پر جی ایم باجوہ اور عمران اقبال کی درازی عمر کی ورد زبانی شروع ہوجاتی ہے.
73	زیرا همه‌ی بازیکنان را در یک ردیف قرار دادن، بی‌عدالتی در حق پدیده‌های استثنایی فوتبال است و افزون بر آن به روح رقابت سالم در تیم آسیب می‌زند.
74	وزیر اطلاعات محمد علی درانی نےنکتہ اعتراض پر کہا کہ مسودہ میں مقدس الفاظ لکھےہوئےہیں۔
75	امریکی سینیٹر جان کیری نے صدر مملکت آصف علی زرداری اور امریکہ میں پاکستان کے سفیر حسین حقانی کے ساتھ جام پور میں سیلاب سے متاثرہ علاقے کا فضائی جائزہ بھی لیا.
76	مصاحبه‌گر: فرید اشرفیان اطلاعات بیشتر درباره‌‌‌ی موضوع منظور از اشتراک‌گذاری ایران دوباره قهرمان جام جهانی کشتی فرنگی شد تیم ملی کشتی فرنگی ایران در رقابت‌های جام جهانی ۲۰۱۱ بلاروس، سکوی نخست را نصیب خود کرد.
77	صدر نکولا سرکوزی کے دفتر سے جاری بیان کے مطابق وزیر مملکت برائے ترقی الائنس جوائندت اور وزیر مملکت برائے گریٹر پیرس پلان کرستیان بلانک نے استعفے جمع کرا دیئے ہیں جنہیں صدر اور وزیر اعظم نے قبول کر لیا ہے۔
78	انہوں نے مزید کہا کہپاکستان میں سیلاب سے بڑے پیمانے پر رقبہ متاثر ہوا۔
79	ہیومن رائٹس واچ نے پانچ روز کے دوران لیبیا میں 233 ہلاکتوں کی تصدیق کی ہے جبکہ اپوزیشن گروپ تعداد اس سے کہیں زیادہ بتا رہے ہیں۔
80	برطانوی میڈیا یہ بات جاننے کی کوشش کر رہا کہ کیٹ مڈلٹن کون سا لباس پہنیں گی اور ملبوسات کا ڈیزائنر کون ہوگا۔
81	سندھی ثقافت بین الاقوامی سطح پر اجاگر کی جائے گی،اقوام متحدہ سے معاہدہ کراچی(مانیٹرنگ ڈیسک)سندھی ثقافت اورتاریخ کے تحفظ کے لئے اقوام متحدہ اورسندھ حکومت کے درمیان معاہدہ طے پاگیاہے۔
82	ہم اپنے مجاھدین کی گرفتاری یا نظربندی کی کسی کو اجازت نہیں دیں گے"۔
83	واضح رہے کہ وزیر اعظم سید یوسف رضا گیلانی نے حج سکینڈل پر وفاقی وزیر مذہبی امور حامد سعید کاظمی اور اورجے یو آئی (ف) کے وزیر سائنس و ٹیکنالوجی اعظم سواتی کو برطرف کر دیا تھا۔
84	تیونس سے روزانہ پروازیں تقریباً تمام اہم یورپین ، افریقی اور مشرقِ وسطیٰ کے اہم شہروں کیلئے جاتی ہیں ۔
85	ججوں کی بحالی کے سوا کوئی بھی شخص کوئی نیا پیکج قبول نہیں کرے گا ۔
86	یاد رہے کہ بھارت میں 1947ء کے بعد اب تک ہندو انتہا پسندوں کے ہاتھوں ہزاروں مساجد کو شہید کیا جا چکا ہے۔
87	ان کو غیرقانونی جگہ کس نے دی؟
88	میں نے آج تک نہ اپنے کسی خطاب میں یہ بات کہی، نہ کسی تحریر میں درج کی۔
89	چینی‌ها هیچ وقت مستقیم نگفته‌اند که ما این پروژه‌ها را داریم کوچک می‌کنیم.
90	لیکن جب یہ مرض کنٹرول نہیں ہو پاتا اور جسم کا کوئی حصہ زخم بن جاتا ہے توایسے شخص کی جان بچانے کیلئے اسکا وہ عضو کاٹ کر جسم سے علیحدہ کر دیا جاتا ہے۔
91	ماں کا دودھ اور توجہ نہ ملنے کے باعث نہ صرف بچوں کی صحت پر برا اثر پڑتا ہے بلکہ ان کی اخلاقی تعمیر پر بھی برے اثرات مرتب ہوتے ہیں ۔
92	اپنے سیاسی مخالفین کو غدار کہنے کی روایت اب ختم ہو جانی چاہیے ۔
93	به این لحاظ، سعی می کنند با دخالت علاج واقعه را قبل از وقوع آن بکنند.
94	انگلینڈ کی جانب سے انڈرسن اور برسنان نے تین تین وکٹیں حاصل کیں۔
95	هایکو وویت (Heiko Woit) از همکاران شرایبر در مرکز تحقیقات زمین‌شناسی پوتسدام آلمان معتقد است که نمی‌توان زلزله را پیش‌بینی کرد.
96	ہلاک ہونیوالے دونوں شدت پسندوں کو پہنچی کے علاقہ باڈی اور کس کور کے قبرستان میں سپرد خاک کردیاگیا ہے۔
97	اس کے بعد جب ایک عرصہ کی جلا وطنی کے بعد بطو ر فا تح مکہ میں دا خل ہو تے ہیں ۔
98	ہر سال کثیر تعداد میںلوگ یہاں سے حج کرنے کے لیے بھی حجازمقدس کا سفر بھی کرتے ہیں۔
99	بڑے ماموں ان دنوں محلہ خداداد میں رہتے تھے۔
100	عوامی یا فلاحی خدمات ایک الگ دائرہ عمل ہے۔
101	سجاد کچھ متذبذب تھا لیکن اکثریت کی رائے کے سامنے اسے قائل ہونا پڑا۔
102	ان پر توے سے گھی ملئے۔
103	ایل پی جی کی قیمتوں میں چار روپے فی کلو اضافہ اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک)ایل پی جی کی قیمتوں میں چار روپے فی کلوگرام کا اضافہ کر دیا گیا ہے جس کے بعد گھریلو سلنڈر کی قیمت 45ا ور کمرشل کی قیمت 190 روپے بڑھ گئی ہے۔
104	عسکریت پسندوں نے طالبان کے سینئر رہنما ابوالمصری کی ہلاکت کی تصدیق نہیں کی۔
105	اب بھی دنیا کاتیز ترین باﺅلر ہوں:شعیب اختر ڈھاکہ(مانیٹرنگ ڈیسک) قومی کرکٹ ٹیم کے فاسٹ باﺅلر شعیب اختر نے کہا ہے کہ 2011ءاُن کا آخری عالمی کپ ہے اس لئے وہ اپنی پوری صلاحیت دکھانے نے کوشش کریں گے۔
106	کیا مقامی تھانیدار ،ڈی سی او اور کمشنر سترھویں ترمیم کی وجہ سے بے اختیار ہوکر رہ گیا ہے ۔
107	Fri, 02 Jan 2009 19:37:00 آسٹریلیا کے محققین کا ڈینگی بخار پر قابو پانے میں اہم بریک تھرو کا دعوی آسٹریلیا کے محقیقین نے ڈینگی بخار پر قابو پانے میں اہم بریک تھرو کا دعویٰ کیا ہے۔
108	در صورت وجود Feed علامت آر اس اس )دکمه‌ی نارنجی رنگ(، در کنار URL Address صفحه‌ی مورد نظر دیده می‌شود.
109	گاڑی میں ڈالنے کے بعد ہم وہاں سے روانہ ہوئے تو 500 کے قریب افراد پر مشتمل مشتعل ہجوم نے کہا کہ تم ازبک ہو یہاں سے نکلو۔
110	آن‏ها هم حتماً در این که چه نوع شعری متدوال بشود، بی‏تأثیر نبوده‏اند.
111	اگر اندازہ تھا تو کس ایجنسی نے کس کو کتنے عرصے پہلے خبردار کیا اور اس وارننگ کو کس حد تک سنجیدگی سے لیا گیا۔
112	کاروبار کے اختتام پر کے ا یس ای100 انڈیکس پانچ پوائنٹس کے معمولی اضافے کے ساتھ دس ہزار 29پوائنٹس پر بند ہوا جبکہ کاروباری حجم پانچ کروڑ 96 لاکھ شیئرز رہا۔
113	آٹا اور چینی سٹور کرکے کے مہنگائی کرنے والوں کو اللہ صراط مستقیم پر چلائے۔
114	چوہدری پرویز الٰہی سے مگر ایک سوال ہے : عمران مسعود کے تو فقط مہم چلانے والے لاہور سے آئے ہیں۔
115	جب وسط ایشیاء کی تجارت اس بندرگاہ کے راستے ہوگی تو پاکستان میں دولت کی ریل پیل ہوگی ترقی ہوگی اور ٹیکنالوجی آئے گی۔
116	ترقی کے اس دور میں مغرب نے ”حقوق نسواں “اور ”آزادیءنسواں“کے خوبصورت نعرے کی آڑ میں جو حقوق عورت کو عطا کئے ہیںوہ اس کے سواکچھ نہیں کہ۔
117	یہ میدہ زیادہ نرم نہیں کرنا چاہیے۔
118	کانگریس آج بھی مرکز میں مسلمانوں کے لئے زبانی جمع خرچ کررہی ہے اور دوسری جانب علیگڑھ یونیورسٹی اور جامعہ ملیہ اسلامیہ کے اقلیتی کردار کو ختم کررہی ہے ۔
119	مشرف کے موجودہ اتحادی اور مشیر عقل و خرد سے عاری نظر اتے ہیں.
120	Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: سید علی حسینیاو و پدرش، حسین رضازاده را مسبب این محرومیت دانسته و دلیل خود را نیز هراس رضازاده از فروریختن رکوردهایش توسط او عنوان کردند.
121	کہ اردو پورے بھارت میںرائج العمل ہو۔
122	کیل کانٹے سے لیس رینجرز جا بجا متعین تھے۔
123	فرانس میں پارلیمانی ارکان کا کہنا ہے کہ فی الحال پابندیوں کو محدود ہونا چاہیے۔
124	وہ سلاطین جن کے خمِ آبرو کے اشاروں پر زمانے کی نبض دھڑکتی تھی، جن کی زبان سے نکلا ہوا ہر لفظ قانون ہوا کرتا تھا، آج ان کی آخری آرام گاہ بے کسی کا مزار بن کر رہ گئی ہے۔
125	کیا زبان ہند و کے بولنے سے ہندو ہو جاتی ہے اور مسلمانوں کے بولنے سے مسلم؟
126	گوانتاموبے دور ہے تو چلئے بگرام کے جیلرز کو بھٹو کے ٹرائل کا مشن سونپا جاسکتا ہے۔
127	کہ دھواں دھواں سی جو ہے فضا یہ تھمی تھمی سی جو ہے ہوا یہ جو شور ہے دل زار کا کبھی اس پہ غور کیا ہے کیا؟
128	دوسرے مقرر مشہور شاعر حلیم قریشی اُردو سوسائٹی آف آسٹریلیا کی دعوت پر آسٹریلیا کا دورہ بھی کر چکے ہیں۔
129	امریکی محکمہ خارجہ نے ٹاڈ سٹرن کو ماحولیاتی تبدیلی پر امریکہ کا نیا سفیر نامزد کیا ہے۔
130	لیکن ڈینش حکومت اور اس کی حمایتی، دائیں بازو کی قومیت پرست، ڈینش پیپلز پارٹی کا کہنا ہے کہ ایسا تبھی ممکن ہو سکتا ہے جب طالبان پہلے اپنے ہتھیار پھینک دیں اور افغانستان کے، آئین کو تسلیم کریں۔
131	میاں نوازشریف نےغیر ملکی دبائو کو خاطر میں نہ لاتےہوئےایٹمی دھماکےکرکےخطےکو امن کا گہوارہ بنادیا۔
132	Skordaliaکے ساتھ گرما گرم سرو کر یں۔
133	سبھی جانتے ہیں کہ سوات میں احتجاجی تحریک انصاف سے محرومی کے طفیل اٹھی اور مذہبی انتہاپسندوں نے اس سے فائدہ اٹھایا۔
134	اس لیے صدارتی انتخاب کو کالعدم قرار دیا جاتا ہے۔
135	1947میں اس کی آزادی سے اب تک درجنوں سیاسی قتل ہو چکے ہیں۔
136	جیسا کہ سب جانتے تھے کہ پاکستان میں جمہوریت کی خدائی دعوےدار ایک پی پی پی ہی تو تھی ۔
137	اسپین کے دیگر دو شہروں میں پہلے ہی نقاب یا برقعہ پہننے پر پابندی عائد کی جاچکی ہے۔
138	اس سال کے آخر تک اردن اور پاکستان کے درمیان فری ٹریڈ ایگریمنٹ پر بھی دستخط ہو جائیں گے۔
139	10.2010) «نیروگاه بوشهر بهانه جنگ روانی شده است» رییس سیا از گشایش مرکزی خبر داده که به کنترل ماجراجویی‌های اتمی ایران و نظارت ۲۴ ساعته بر نیروگاه بوشهر خواهد پرداخت.
140	امریکی پا بندیاں ایٹمی پروگرام پرکچھ اثر ڈال سکتی ہیں:ایران تحران (نیٹ نیوز) ایرانی ایٹمی انرجی کے سربراہ علی اکبر صالحی نے پہلی مرتبہ اعتراف کیا ہے کہ ایران پر امریکی پابندیاں ایرانی ایٹمی پروگرام پر کچھ اثر انداز ہو سکتی ہیں۔
141	Sat, 15 Sep 2007 07:04:00 ڈنمارک ؛ شہری آزادیاں محدود کیوں ؟
142	پاکستان کو ہیڈلے کے ناقابل تردید اعترافی بیان کے بعد ممبئی حملوں کے ذمہ داروں کیخلاف کارروائی کرنا ہوگی۔
143	لاجسٹکس اور افراد ی قوت کے باعث اتنا بڑاصدارتی قافلہ پہلے کبھی کسی ملک میں نہیں گیا۔
144	قذافی کی حامی فوج شہر پرمسلسل حملے کررہی ہے۔
145	یہ کمیٹی ہفتہ وار ان سارے معاملات کا جائزہ لے گی اور جس کے بعد رپورٹ پیش کرے گی۔
146	کراچی کے علاقے گلشن حدید فیز ٹو میں مسلسل غیر اعلانیہ لوڈشیڈنگ کیخلاف مشتعل افراد نے کے ای ایس سی کمپلین آفس کے سامنے احتجاجی مظاہرہ کیا اور ٹائر جلا کر سینٹر میں پھینک دئیے۔
147	جب وہ ہوش میں آتے ہیں تو ایسا دکھائی دیتا ہے کہ ان کا نشہ اتر گیا ہے۔
148	لیکن انتخابات کے نتایج کے بعد کی ہفتوں تکپیچ در پیچ لیعت ولعل کا ایسا عمل شروع ہوا جو جمہوری روایات کے سراسر خلاف تھا۔
149	بحث اِس حد تک چلی گئی کہ اقوام متحدہ کے سیکرٹری جنرل بان کی مون اور امریکہ کو نہ صرف اِس کی شدید مذمت کرنا پڑی بلکہ اقوام متحدہ میں تعینات امریکی سفیرنے تو اُن کی برطرفی کا بھی مطالبہ کر ڈالا۔
150	کیا ان کے ساتھ مذاکرات کا کوئی فائدہ ہوگا؟
151	یہ دلچسپ بات ہے کہ عظیم مغلوں کے دور میں اردو جنوبی ہند اور گجرات میں درباری زبان ہوگئی لیکن شمالی ہندوستان میں جب تک طاقتور مغلوں کی حکومت تھی اردو فارسی کی جگہ نہ لے سکی۔
152	لیکن ہوا یہ کہ عدالت کو نیچا دکھانے کیلئے اینٹ کا جواب پتھر سے دینے کی خوئے سرکش کو بروئے کار لاتے ہوئے راتوں رات صدارتی آرڈی ننس جاری کردیا گیا۔
153	اس میچ میں شرکت اور جی 20 سے زیادہ اہمیت دیئے جانے سے پاکستان کے سابق صدر جنرل ضیاءالحق کی بھارت کے ساتھ کرکٹ ڈپلومیسی کی یاد تازہ ہو گئی ہے۔
154	“ اسے چپ کرایا جائے ‘ اس کا منہ بند کیا جائے ‘ اسے ایوان سے باہر پھینک دیا جائے ‘ اسے ہرگز ایوان میں واپس نہ آنے دیا جائے ۔
155	تیل و گیس کے نئے بلاکس کی نیلامی موخر اسلام آباد (مانیٹرنگ ڈیسک) ملک میں امن و امان کے باعث وزارت خزانہ نے تیل و گیس کے بلاکس کی نیلامی موخر کردی گئی۔
156	وزارت مالیات کے عہدے داروں نے بدھ کے روز کہا ہے سیلابوں سے قومی انفراسٹرکچر کو پہنچے والے نقصان کی تعمیر نو اور متاثرہ افراد کی بحالی پر مزید 30 ارب ڈالر لگیں گے۔
157	مطلب یہ ہوا کہ جس کارنامے پر ملک ممتاز حسین قادری کی ستائش وکیلوں نے ،اسی بہادری پر مذہبی حلقے بھی اسے سر آنکھوں پر بٹھاتے ہیں لیکن میری تلاش ابھی جاری ہی۔
158	اور اغوا کندگان کو کند چھری سے ذبح کیا جاتا دکھایا جاتا ہے ۔
159	اس کا اور امکانات سے تو علاقہ ہو سکتا ہے لیکن اس کا اسلام، شریعت یا فوری انصاف کی فراہمی سے کوئی تعلق نہیں ہے۔
160	02.2011) ده میلیون افغان را فقر تهدید می⁯کند موسسه بین المللی "اکشن اید" در افغانستان می⁯گوید شمار افراد فقیر در افغانستان از دو سال پیش تاکنون چهار میلیون افزایش یافته است.
161	یہ فلم کرسمس کے موقع پر ریلیز کی جائے گی۔
162	کشگان آئل فیلڈ گزشتہ 30 سالوں کے دوران دریافت تیل کا سب سے بڑا منصوبہ ہے۔
163	پاکستان کو اس کونسل میں منتقل رکنیت کی کوشش جاری رکھنی چاہیے ۔
164	وفاقی کابینہ کی منظوری کے بعد دو دسمبر سے صوبوں کے منتقل ہونے والی وزاروتوں کے وزراءمیں شاہد بھٹو، لال محمد، مسعود عباس، فردوس عاشق اعوان اور نورالحق قادری شامل ہیں تاہم فردوس عاشق اعوان ترقی نسواں کی بدستور وزیر رہیں گی۔
165	کم از کم ان پاکستانیوں کے ذہنوں میں جو جمہوریت پر یقین رکھتے ہیں۔
166	فاریکس مارکیٹ کے ڈیلرز کے مطابق انٹر بینک میں ڈیڈنگ کے دوران روپے کے مقابلے میں ڈالر کو 80روپے 88پیسے پر ٹریڈ ہوتے دیکھا گیا ، جو روپے کے مقابلے میں ڈالر کی بلند ترین سطح ہے ۔
167	لفظ”بین “ پھلیوں سے بہت سے باغبانوں کا تصور باورچی خانے سے تعلق ہری پھلیوں کا ہوتا ہے جو سبزی والوں کے پاس دستیاب ہوتی ہے اور ہم سے اکثر اسے کھانے سے بیزار ہو چکے ہوتے ہیں۔
168	اس موقع پر باہمی دلچسپی کے امور کے علاوہ جے یو آئی کی مرکزی حکومت سے علیحدگی اور حج کے دوران ہونے والی مبینہ کرپشن کے امو ر پر گفتگو کی گئی۔
169	04.2011) دردسرهای جدید دولت آلمان در معامله نفتی ایران و هند در پی انتشار همکاری بانک مرکزی آلمان در یک معامله نفتی میان ایران و هند، احزاب اپوزیسیون آلمان خواهان شفاف‌سازی و توضیح دولت فدرال در این زمینه شدند.
170	روس بھی سپر پاور تھا اور اس نے امریکہ کو بڑا سمجھایا ہے۔
171	یہ مچھلی پینتالیس سیکنڈ تک ہوا کے دوش پر رواں رہی۔
172	ان کاکہنا تھا کہ انہوں نے کہا تھا کہ کوئی مذاکرات ناکام نہیں ہوئے اور انہوں نے ابھی صرف سمجھنے کی کوشش کی ہے اورانہیں ذرا سمجھنے میں دیر لگتی ہے اورجو فیصلے سوچ سمجھ کرکئے جائیں اورجن فیصلوں میں جلد بازی نہ ہو ان کا نتیجہ اچھا نکلتا ہے۔
173	40 روپے سے بڑھ کر 110.30 روپے اور قیمت فروخت108.
174	سیاستدان اثاثے واپسی کیس، سماعت موخر لاہور(مانیٹرنگ ڈیسک) ہائیکورٹ نے مسلم لیگ ن کے قائد میاں نواز شریف سمیت 23 اہم سیاستدانوں کے اثاثے بیرون ملک سے وطن واپس لانے کیلئے دائر کی گئی درخواست کی سماعت غیر معینہ مدت تک ملتوی کر دی ہے۔
175	اور بلدیاتی الیکشن میں بھرپور حصہ لیں گے۔
176	میڈیا کی آنکھ نے پہلی بار اس کے مناظر جولائی میں دیکھے۔
177	یہ سوال اس وقت جنوبی ایشیا کی خاص طور پر اور پوری دنیا کی عمومی طورپر تشویش کا باعث ہے۔
178	چار گھنٹےتک جاری رہنےوالےمحاصرےکےدوران قابض فوج نےشہریوں کےگھروں میں گھس کر لوٹ مار کی، اسی دوران آمد و رفت کےلیےٹریفک روک دی گئی، جس کی وجہ سےباہر سےآنےوالےشہریوں کو سخت اذیت کا سامنا کرنا پڑا۔
179	9 سالہ جدوجہد کے دوران امریکی حکام طالبان کے کسی ایک بھی بڑے گروپ کو بھی اپنے ساتھ نہیں ملا سکے جو افغانی طالبان کی بڑی زبردست کامیابی ہے۔
180	بارش کا نظام سوفیصدی اللہ کے ہاتھ میں ہے۔
181	گزشتہ روز جنرل رچرڈ نے کہا وہ عہد ے سے الگ ہورہے ہیں۔
182	فیول کی فراہمی ایسے وقت میں بند ہوئی ہے شہر میں بدامنی اورٹارگٹ کلنگ اپنے عروج پر ہے جبکہ وفاقی وزیر داخلہ سمیت دیگر حکومتی شخصیات کی جانب سے موثر پٹرولنگ کی ہدایت کی گئی ہے۔
183	این نوع تصور و تصویر از جامعۀ میزبان، اغلب خانواده⁯های مذهبی را از ایجاد ارتباط و درک و سنجش بی⁯طرفانۀ ارزش⁯های جامعۀ جدید و تفکیک و مقایسۀ درست بنیادهای ارزشی و فرهنگی خود با این جامعه محروم می⁯سازد.
184	برایتنر افزوده بود: «ولی پلاتینی فقط به این دلیل که رهبری بلامنازع در میدان بود، استثنایی محسوب نمی‌شد.
185	انہوں نے کہا کہ برطانوی حکومت دہشت گردی سے نمٹنے کیلئے پاکستان کی حمایت جاری رکھے گی۔
186	آلوؤں کے کباب کو ایک ایک کر کے پہلے انڈے میں ڈبوئیں پھر بریڈکرمز لگا کر تل کر سنہری کر لیں۔
187	خیال رہے کہ اسرائیلی وزارت داخلہ کے زیر انتظام " تعمیرات و منصوبہ بندی کمیٹی" نے اس سال اپریل میں مذکورہ مسجد کو شہید کرنے کا حکم جاری کیا تھا۔
188	ڈان نیوز کے مطابق حکومت کی طرف سے اٹارنی جنرل ،وزیر قانون اور پاکستان بار کونسل کے نمائندے خالد رانجھانے جسٹس خلیل الرحمن رمدے کی بطور ایڈہاک جج کی تعیناتی کی مخالفت کی اوروزیر قانون بابر اعوا ن نے اجلاس سے خطاب کرنے سے بھی انکار کردیا ۔
189	ورنہ انسان اور معاشرہ دونوں بدلتے ہیں۔
190	اس پر بھی عملدرآ مد کیا جا ئے گا ۔
191	میرے جیسے کالم نویسوں کو قومی معاملات پر لکھنے کی وجہ سے مغلظات کا سامنا کرنا پڑتا ہے۔
192	انہوں نے کہا کہ حکومت ماحولیات کے بارے میں ذمہ داری سے آگاہ ہے اور سیلاب سے ہونے والی حالیہ تباہ کاریوں کو سامنے رکھ کر ماحولیاتی تبدیلی کے بارے میں ایک جامع پالیسی وضع کر رہی ہے۔
193	40 روپے کی چیز ساٹھ ستر روپے میں فروخت کی جا رہی ہے۔
194	خود ہی ملزم ،خود ہی منصف مقبوضہ بیت المقدس (نیٹ نیوز) اسرائیل نے غز ہ امدادی بحری جہاز پر حملے پر تفتیشی ٹیم کے سربراہ کا چناﺅ کر لیا ہے۔
195	عالمی ایٹمی ادارہ اقوام متحدہ کی نگرانی میں کام کرتا ہے۔
196	الگور کا کچا چٹھا پیر کو عام ہو گا واشنگٹن(نیٹ نیوز) امریکی اخبار نیشنل انکوائرر نے سابق صدر الگور کے خلاف مالش کرنے والی اس عورت کا بیان شائع کرنے کا فیصلہ کیا ہے جس کا دعویٰ ہے الگور نے اس سے جنسی زیادتی کی تھی ۔
197	ایمینوئل کے مستعفی ہونے کے بعد پیٹی راﺅس عبوری طور پر وائٹ ہاﺅس کے چیف کے طور پر ذمہ داریاں نبھائیں گے۔
198	ذرائع کے مطابق نصف صدی سے جاپان میں حکمرانی کرنے والی موجودہ حکمران جماعت ایل ڈی پی کی عوامی مقبولیت میں گذشتہ چند ماہ کے دوران ریکارڈ کمی ہوئی ہے اور خدشہ ہے کہ آئندہ انتخابات میں ایل ڈی پی کو شکست ہوسکتی ہے۔
199	میں پرویز مشرف صاحب اور اداکارہ میرا دونوں سے معذرت خواہ ہوں کہ ایک سانس میں دونوں کا نام لے رہا ہوں۔
200	افغان وزارت داخلہ کے مطابق حملے کے دوران دو خود کش حملہ آوروں نے خود کو اڑا لیا جبکہ دو کو مار دیا گیا ہے۔
201	مجھے پرانی مثالیں یاد آ رہی ہیں اور میں سوچ رہا ہوں کہ پرویزمشرف تو ملک سے باہر بیٹھے ہیں۔
202	بیجنگ میں امریکی سفارتخانے سے ستائیس فروری دو ہزار نو کو بھیجے گئے مراسلے کے مطابق امریکی ناظم الامور ڈینیل پی کو اور برازیلی مشن کی فرسٹ سیکریٹری،ڈینیلا مینے زیس نے چین کی جانب سے لاطینی امریکہ کو درپیش خطرات اور خدشات پربات کی۔
203	انگلینڈکے کھلاڑی اب جوئے کے الزامات عام ہونے پر پاکستانی کھلاڑیوں کے ساتھ کھیلنے پر تیار نہیں ہیں۔
204	ریمنڈ کے کیس کو قانون کے مطابق حل ہونا چاہیے اور اس کے لیے امریکہ کی طرف سے دی جانے والی امداد کو روکنا درست نہیں۔
205	لال مسجد کا سانحہ فوج کے خلاف سنگین چارج شیٹ بنا دیاگیا۔
206	اجلاس کے بعد فیصلہ کیا گیا ہے کہ پاکستان اور بھارت کے وکلا ءکشن گنگا ڈیم پر پہلے ہونے والے اجلاسوں کی تفصیلات لے کر آئیں اور اپنا اپنا موقف عدالت کے سامنے پیش کریں۔
207	اور کب تک جنت نظیر وادیوں کو تباہ کیا جاتا رہے گا اور جہادی تو پہاڑوں میں اپنی پنا گاہوں میں منتقل ہو کر محفوظ ہوجاتے ہیں اور اپنی جہادی کاروائیاں خود اپنے ملک کے خلاف اور امریکی یورپی نیٹو افواج پر دہشت گردانہ کاروائی جاری رکھتے ہیں۔
208	او بعد از بازگشت به زادگاهش، شهر كابل، بيشتر به داستان پرداخته و رمانهای "روايت آيينه" را در سال 1385 و "سنگ‌ها و كوزه‌ها" را در سال 1387 منتشر ساخت.
209	پاکستان کے حکمرانوں میں یہ سکت بھی نہیں ہے کہ دشمن کو دشمن کہہ سکیں۔
210	یہی وہ پردہ نشین تھے جنہوں نے جنرل یحییٰ خان کو مشرقی پاکستان میں ''سب اچھا''کی رپورٹ دی اورنتیجے کو طور پر پاکستان کو دولخت کر دیا گیا ۔
211	میں نے 1988ءمیں پہلی مرتبہ نوائے وقت جوائن کیا تھا۔
212	واضح رہے کہ امریکی ٹی وی چینل سی این این نے نیٹو افواج کے ایک اعلیٰ عہدیدار کے اس دعوے پر مبنی خبر نشر کی تھی کہ اسامہ اور الظواہری شمالی وزیرستان میں الگ الگ مقامات پر موجود ہیں۔
213	پاکستان میں ہر سال ایک لاکھ جبکہ دنیا بھر میں 50لاکھ افراد سگریٹ نوشی سے ہلاک ہو جاتے ہیں۔
214	نواز شریف نے بتایا کہ ہم نہیں چاہتے کہ پاکستان کسی بھی ایسی مشکل سے دوچار ہوجائے جِس سے باہر نکلنے کے لیے بھاری قیمت ادا کرنی پڑے اس لیے ہم اتحاد کو کسی قیمت پر بھی توڑنا نہیں چاہتے۔
215	کوئی شخص یا کوئی ادارہ یہ کام کرسکتا ہے۔
216	ان خدشات کے باعث ان کمپنیوں سے براہ راست وابستہ ڈھائی لاکھ ملازمین کا مستقبل خطرے میں ہے۔
217	ریاست ہائے متحدہ امریہ کا دارالحکومت''واشنگٹن''ہے۔
218	آج سے پاکستان کے نام اوراس کے جھنڈے اور جوچیز ہمیں یہ احساس دلائے گی کہ یہ پاکستانی ہے ۔
219	اس حوالے سے بیانات اور الزامات کو مسترد کرتا ہوں۔
220	فلسطین سمجھوتہ کا کوئی امکان باقی نہیں رہا ہے ۔
221	تین بار سورۃ الحمد ۔
222	غیر ملکی نہیں ۔
223	ایران مظاہرین کو کچلنے کے لیے شام کی خفیہ مدد کررہاہے : امریکی اخبار نیو یارک (مانیٹرنگ ڈیسک) امریکی اخبار کے مطابق امریکی حکام کا کہنا ہے کہ شام میں مظاہرین کو کچلنے کے لیے ایران خفیہ طور پر شام کے صدر بشر الاسد کی مدد کر رہا ہے۔
224	نو سال بعد یہ کہانی اسلام آباد میں دہرائی گئی ۔
225	‘اسلام آباد میں امریکی سفارتکاروں کو بتایا گیا کہ پاکستان ایسے چھوٹے جوہری بم تیار کر رہا ہے جو میدان جنگ میں انڈین فوج کے خلاف استعمال کیے جاسکیں۔
226	نہیں، کسی کو نہیں، اس خاک داں میں کسی کو نہیں۔
227	کیتھرین نے ایرانی حکام کو لکھے گئے خط میں مذاکرات دوبارہ شروع کرنے کی ایرانی خواہش کا خیر مقدم کیا ہے۔
228	پلیز میری بات تو سن لیں۔
229	ان الزامات سے وہ کہاں تک مبرا ہیں اس کا پتہ تو سپریم جوڈیشل کونسل کے فیصلے کے بعد ہی پتہ چلے گا ۔
230	بلوچستان کے وزیرجعفر جارج تین ساتھیوں سمیت گرفتار (مانیٹرنگ ڈیسک) بلوچستان کے وزیر اقلیتی جعفر جارج کو لاہور پولیس نے تین ساتھیوں سمیت گرفتار کر لیا ۔
231	جبکہ مسلم لیگیوں کے یہ دعوے سن سن کر ہمارے کان پک گئے ہیں کہ قا ئد اعظم انتہا ئی جمہو ریت پسند تھے ۔
232	ان کے پاس چار ہلکے جنگی طیارے او رہزاروں جنگجو ہیں جو 1970سے اب تک ملک کے مختلف حصوں میں حکومت اور حکومت کی فوج کو بھاری نقصان پہنچا چکے ہیں۔
233	Bildunterschrift: صحنه‌ای از دیدار ایران و امارات متحده عربی در جام ملت‌های آسیا اما یقیناً به این شدت نمی‏تواند تأثیرگذار باشد که برای تماشای بازی استقلال، فقط ۷۰۰ نفر به استادیوم بیایند.
234	وزیر اعظم سید یوسف رضا گیلانی نے کہا ہے کہ جمہوری حکومت کے دو سال کے دوران شخصیات کی بجائے ادارے مضبوط ہوئے ہیں ۔
235	وحید مراد نے پنجابی فلموں کے علاوہ پشتو فلموں میں بھی کام کیا۔
236	انجلینا جولی نے کیمپوں میں مقیم افراد سے ملاقات بھی کی اوراقوام متحدہ کی جانب سے اُن کوخوراک وادویات کی مسلسل فراہمی کی یقین دہانی کرائی۔
237	کیونکہ اس تنظیم کے سرخیل نہ صرف صدر کے خلاف غداری کا مقدمہ قائم کرنے کے لئے زمین و اسمان کے قلابے ملانے میں غلطاں ہیں بلکہ وہ صدر کی صدارت کو ملکی سلامتی کے لئے خطرات کی بارش سے تشبیہہ دے رہے ہیں.
238	جائلز کلارک نے اعتراف کیا کہ ای سی بی نے اسٹینفورڈ کو سمجھنے میں غلطی کی لیکن انہوں نے جو کچھ کیا وہ انگلینڈ اور ویسٹ انڈیز کرکٹ بورڈ کی بہتری کے لئے کیا۔
239	بھارتی وزیراعظم من موہن سنگھ نے سب کے سامنے تو ان تمام معاملات کا جائزہ لینے کا وعدہ کیا لیکن اس وعدے اور یقین دہانی کا اصل امتحان آئندہ مذاکرات میں ہوگا۔
240	وہ مالی مشکلات میں بھی مبتلا تھے۔
241	محمود خوشنام، منتقد موسیقی و معاون هنری آن زمان در تالار رودکی، از علت بازگشت سرشار به ایران می‌گوید: «او به این جهت به ایران بازگشت که ناراحتی مالی داشت.
242	چاہئے تو یہ تھا کہ آپ صرف "ایک شریعت" کا کہہ کر خاموش ہو جاتے۔
243	خدا بہتر جانتا ہے ٹوچی صاحب کیا یقین دہانیاں کروائیں گے یا قومی اسمبلی کو کیا جواب دیں گے ۔
244	داتا دربار پر حملے کے بعد وہی ہواجو ہمیشہ ہوتا آیاہے،حکومت متحرک ہوگئی لیکن کیسے ؟
245	وزیراعظم کا کہناتھاکہ اگر اقلیتوں میں سے کسی کو قانون پر تحفظات ہیں تو وہ اسمبلی میں پیش کرے۔
246	اب یہ معاملات آپ لو گ جونیجو صاحب کے نوٹس میں لاتے رہیں جو آپ کے منتخب وزیراعظم ہیں ۔
247	یہ اس بحران کا ایک رخ ہے جب کہ دوسرارخ یوں ہے۔
248	گھروں میں مطالعہ کا ذوق پیدا کرنا چاہئے تاکہ معاشرے سے برائیوں کاخاتمہ ہو اور ترقی وتعمیر کی راہیں ہموار ہوسکیں۔
249	صدر سرکوزی نے کہا یہ بڑی حیران کن بات ہے لزبن میں نیٹو کے سربراہی اجلاس کے موقع پر فرانسیسی صدر نے اخبار نویسوں سے کہا مجھے آبدوزوں کے سودے میں پھنسانا ایسے ہی ہے جیسے میں آپ سے کہوں آپ بچوں سے جنسی تعلقات رکھتے ہیں ۔
250	عوام کا ٹھاٹھیں مارتا سمندر دیکھ کر امید ہو چلی تھی،جج آج ہی بحال ہو جائیں گے،افسوس ایسا نہ ہوا۔
251	وزارت داخلہ کے مطابق رقیب شہر میں سیکیورٹی فورسز کے کئی اہلکار زخمی ہوئے ہیں جن میں سے دو کی حالت نازک ہے۔
252	میرحسین موسوی از رهبران جنبش اعتراضی ایران موسوم به جنبش سبز پیش از این گفته بود که اختلافات درونی جریان حاکم بر سر جنجال‌های مشایی "جنگ زرگری" است.
253	مذاکرات میں تمام دو طرفہ امور پر بات ہوئی ہے۔
254	سی آئی اے کے افسر نے اپنی شناخت کو خفیہ رکھنے کی شرط پر بتایا کہ ٹھیک ٹھیک نشانے لگانے کے لئے ہمیں بڑی مفید انٹیلی جنس معلومات مل رہی ہیں ۔
255	حکومت نےعلماءکو زیر کرنےکےلیےمساجد اور مدارس کےخلاف مہم شروع کررکھی ہے۔
256	فرائنگ پین میں گھی گرم کر کے دونوں طرف سے سنہری تل لیں۔
257	مظہرین نے بینرز اور پلے کارڈذ اٹھائے ہوئے تھے جن پر امریکہ کے خلاف نعرے درج تھے۔
258	اقتصادی کسادبازاری پاکستان ہی نہیں پوری دنیا کا مسئلہ ہے۔
259	انہوں نے کہا کہ ضروری اشیاءکی قیمتوں پر روک لگانے اور ان اشیاءکی کمی سے بچنے کےلئے سارک اقتصادی بلاک کا قیام عمل میں لانا ضروری ہے اور اس سلسلے میں جموں وکشمیر کو پیچھے نہیں چھوڑا جا سکتا ہے ۔
260	تین نوسرباز خواتین گرفتار ملتان (مانیٹرنگ ڈیسک) چیچہ وطنی میں مسافروں کو قیمتی اشیاءسے محروم کرنے والی تین نوسرباز خواتین گرفتار کرلی گئیں۔
261	ایک سوال کے جواب میں سید صلاح الدین نے کہا کہ مقبوضہ کشمیر میں مسلح تحریک میں کشمیریوں کی بھر پور حمایت حاصل ہے اور کوئی بیرونی مدد حاصل نہیں ہے ۔
262	شاہد آفریدی کی قیادت میں نیوزی لینڈ کیخلاف سولہ رکنی ٹیم کا اعلان لاہور(مانیٹرنگ ڈیسک ) پاکستا ن نے نیوز ی لینڈ کیلئے شاہد آفریدی کی قیادت میں سولہ رکنی ٹیم کا اعلان کر دیا ہے۔
263	ٹی تھیان کے وکیل فخر الدین جی ابراہیم نے عدالت سے استدعا کی بلوچستان ہائی کورٹ کا فیصلہ کالعدم قرار دیئے بغیر عدالت کے باہر سمجھوتہ کرنا چاہتے ہیں ، عدالت وقت دے۔
264	مذید براں أنہوں نے یہ بھی کہا کہ روس ایٹمی ہتھیاروں میں کمی کا کوئی ارادہ نہیں رکھتا تاہم مساوی بنیادوں پر جوہری اسلحے میں کمی کے ایشو پر بات چیت ہوسکتی ہے۔
265	و پاسخ‌به پرسش‌هایی از این قبیل برای علاقه‌مندان به تحصیل در این رشته.
266	انہوں نے کہاکہ انسانی اعضاءبیچنے کے واقعات ہو رہے ہیں اس مسئلہ کی روک تھام کے لیے پہلے کوئی قانون سازی نہیں تھی اب وزارت نے اس بارے میں بل وفاقی کابینہ میں منظوری کے لیے بھیجا ہوا ہے جسے جلد قومی اسمبلی میں پیش کردیا جائے گا۔
267	انہوں نے کہا کہ ویلنگٹن کی کنڈیشنزکیوی ٹیم کیلئے سازگارہیں اسلئے اسے دوسرے ٹیسٹ میں شکست دینا آسان نہیں ہوگا۔
268	عوام کے حقوق و فرائض کو بڑی تیزی سے سلب کیا جا رہا ہے۔
269	کیا یہ بیان کیا جاسکتا ہے کہ پاکستان میں ایک مکمل جمہوری حکومت اپنے کام سر انجام دے رہی ہے اور پارلیمنٹ آزادانہ طور پر قانون سازی میں مصروف ہے؟
270	ورنہ کسٹرڈ نیچے لگ جائے گا۔
271	تاہم ویٹیکن نے کہا کہ اگر عیسائیوں کے تمام فرقوں، آرتھوڈوکس چرچ، اینگلیکن اور پروٹیسٹنٹ سے تعلق رکھنے والے افراد کو یکجا کیا جائے تو ان کی تعداد مسلمانوں سے کہیں زیادہ بنتی ہے۔
272	ذرائع نے بتایا کہ بااثر شخصیات کے دباﺅ کے باعث ڈی سی او سانگھڑ مذکورہ کلرکوں کے خلاف کارروائی سے گریز کر رہے تھے۔
273	نیشنل سکیورٹی کونسل ا ور سی آئی اے نے کسی معاہدے کے ہونے کی تردید کی۔
274	حضور گسترده مردم در تظاهرات دعوت به تظاهرات با استقبال گسترده مردم در شهرهای آلمان روبرو شد.
275	کہا جاتا ہے کہ تصادم کی ابتدائ اس وقت جب شیعہ رہنما مقتدا الصدر کے حامیوں نے ایک پولیس سٹیشن پر حملہ کر دیا۔
276	''(مسلمان اور موجودہ سیاسی کشمکش ،حصہ سوم 95) اور پھر جمہور کی سوسائٹی سے قائم ہونے والی نمائندہ حکومت کو محض اس وجہ سے'' کافر انہ حکومت ''قرار دیا کہ ان کا انتخاب بگڑی ہوئی سوسائٹی کے وجہ افراد کا نتیجہ ہوگا۔
277	نوٹ: توے پر نہیں پکانا چاہیے۔
278	ایرانی کشتی غزہ کیلئے روانہ ، اسرائیل نے روکنے کا اعلان کردیا دمشق(مانیٹرنگ ڈیسک ) غزہ کی اسرائیلی ناکہ بندی ختم کرانے کی ایک اور کوشش کے تحت ایرانی ہلالِ احمر کی کشتی امدادی سامان اور کارکن لے کر شام پہنچ گئی ہے۔
279	اسلام آباد میں اس طرح کی اطلاعات بھی ہیں کہ بعض طاقت ور افراد موجودہ حکومت کو سامنے نظر آنے والے خطرات اور بحرانوں سے نبٹنے کے قابل نہیں سمجھتیں۔
280	اب یاد کرتے ہیں اور ڈاکٹر ہود بھائی کہہ رہے تھے کہ میں نے تو پہلی دفعہ جوش صاحب کو پڑھا ہے۔
281	اس موقع پر لوگ دھاڑےں مار مار کر رہے تھے ۔
282	کُل ایک گھنٹے کے وقت میں چالیس منٹ بچوں کے رہے۔
283	پولیس حکام کے مطابق اتوار کو ہلاک ہونے والوں میں سے رئیس نامی شخص اورنگی ٹاؤن میں کٹی پہاڑی کے علاقے میں نامعلوم حملہ آوروں کی فائرنگ کا نشانہ بنا جبکہ اورنگی ٹاؤن میں ہی ایک دیگر واقعے میں ایک اور شخص کو گولی مار دی گئی۔
284	چیئر لفٹس گرنے سے تین بچوں سمیت آٹھ افرادزخمی ہوگئے جبکہ دیگر چیئر لفٹس بند ہونے سے درجنوں افراد تقریباً ایک گھنٹے تک ہوا میں لٹکتے رہے۔
285	ےہ بات بھی غےر ملکی سرماےہ کاری کے لےے باعث کشش ہے کہ پاکستان سرمایہ کاری کرنے والے سرمایہ کاروں کی مصنوعات پاکستان کے علاوہ وسطیٰ ایشیائی ریاستوں، چین اور دیگر علاقائی ممالک کی منڈیوں تک بھی رسائی حاصل کرسکیں گی۔
286	مقامی ذرائع کے مطابق نیٹو کے طیاروں نے لیبیا کے دارالحکومت طرابلس کے جنوب مغربی مضافاتی علاقے خلف الفیران میں رات گئے فضائی چھاپہ مار کارروائی کرتے ہوئے بمباری کی۔
287	این آراو سے لے کر اٹھارویں ترمیم تک ہر دستور مسئلہ عدلیہ سلجھا رہی ہے، حج میں ہونے والی بدعنوانی سے لے کر افسروں کی ترقیوں اور تبادلوں کا کام بھی سپریم کورٹ نے اپنے ذمے لے رکھا ہے۔
288	کون سی دفعہ کا؟
289	اس کے باوجود ماہرین نئے سیارے کی دریافت کو اہم قرار دے رہے ہیں، ان کا کہنا ہے کہ اس سے سیاروں کے متعلق مزید تحقیق میں مدد ملے گی۔
290	بہا(نیٹ نیوز) سعودی عرب کے صوبہ بہا کی مسجدوں کا قبلہ درست نہیں ۔
291	کراچی میں پریس کانفرنس سے خطاب میں ڈیزاسٹر مینجمنٹ اتھارٹی سندھ نے کہا کہ حساس علاقوں سے لوگوں کا انخلا ءاولین ترجیح ہے۔
292	اس طرح چوبیس گھنٹوں میں ہونے والے چار ڈرون حملوں میں ہلاک ہونے والوں کی تعداد سولہ ہو گئی ہے۔
293	کابینہ کی حتمی تشکیل کا کام اس ہفتے کے آخر تک مکمل ہونا چاہئے۔
294	اٹلی کے صحافیوں کی بھی حکومت کے خلاف ہڑتال روم(نیٹ نیوز)اٹلی کے کئی اخباروں اور نیوز بلیٹن اداروں نے وزیراعظم برلسکونی حکومت کے اس نئے قانون کے خلاف ہڑتال کر دی جس میں پولیس کی واٹر ٹیپس پر مبنی خبروں کی اشاعت پر پابندی لگا دی گئی ہے ۔
295	آپ کی ادائے بے نیازیوں کو سلام.
296	انہوں نے ایک طویل جدوجہد کے بعد اس سرزمین پر مسیحی تعلیمی ادارے قائم کیے اور یہاں کی آبادی کو تعلیمات مسیح علیہ السلام سے روشناس کرایا۔
297	جہاں وہ اسرائیلی اور فلسطینی حکام سے بات چیت کریں گے۔
298	اور مردو ںاور عورتوں کو قیدی بنا لیا گیا ۔
299	ان خیالات کا اظہار صدر آصف علی زرداری نے ٹھٹھہ اور جامشورو اضلاع کے سنگم پر 8/ارب روپے سے زائد مالیت سے تعمیر ہونے والے دراوٹ ڈیم کا سنگ بنیاد رکھنے کی تقریب سے خطاب کرتے ہوئے کیا۔
300	شما بروید مربیانی بیآورید که ریشه را درست کنند، مطمئن باشید میوه‌ای که از ریشه‌های این درخت به‌وجود می‌آید، ثمره‌ی خوبی خواهد داشت.
301	پی پی کے قاتل نہ پکڑ نا افسوسناک ہے:ناہید خان حیدر آباد(مانیٹرنگ ڈیسک)سابق وزیر اعظم بے نظیر بھٹو کی پولیٹیکل سیکرٹری نے کہا ہے کہ کہ تین سال گزرنے کے باوجود بے نظیر بھٹو کے قاتلوں کو گرفتار کرنے میں حکومتی ناکامی انتہائی افسوس ناک ہے۔
302	حزب اختلاف کی جماعتوں نے حکومت کے پہلے امیدوار کے ایم حسن کا نام مسترد کر دیا تھا جس کے بعد مظاہرے شروع ہو گئے جن میں ایک درجن افراد ہلاک ہوئے۔
303	ایک ہزار پل، تیرہ لاکھ ایکڑ اراضی پر کھڑی فیصلہ متاثر ہوئیں۔
304	پاکستان نے اچھی معاشی اصلاحات کیں:آئی ایم ایف واشنگٹن (مانیٹرنگ ڈیسک) عالمی مالیاتی فنڈ (آئی ایم ایف )کے سربراہ نے کہا ہے کہ مشکلات کے باوجود پاکستان نے نہ صرف ریسکیو پیکیج کیلئے اپنے وعدوں پر عمل کیا بلکہ معاشی اصلاحات کیلئے اچھے اقدامات بھی کیے ہیں ۔
305	انہوں نے کہاکہ وہ انہےں سنجےدگی سے لےنے کوتےارنہےں۔
306	Thu, 01 Jan 2009 19:13:00 بریٹ لی جنوبی افریقہ کا دورہ نہیں کرسکیںگے آسٹریلوی فاسٹ باولر بریٹ لی پائوں کی انجری کے باعث آئندہ ماہ جنوبی افریقہ میں ہونیو الی کرکٹ سیریز میں شرکت نہیں کرسکیںگے۔
307	شهرت این دانشگاه در رشته‌های علوم اقتصادی است.
308	اس خبر پر تبصرہ کریں جھوٹے فوجی،کارگل کی اصلی تاریخ لکھنے کا حکم 28 مئی 2010 41 : 02 توبہ توبہ!
309	یہاں بڑے بڑے جاگیردار اس کھیل کا باقاعدہ اہتمام کرتے ہیں اس مقصد کے لئے خاص قسم کے مہنگے گھوڑے حاصل کئے جاتے ہیں۔
310	کہا جارہا ہے کہ آپریشن کیلئے پارلیمنٹ سے منظوری لی جائے گی۔
311	ایران: تیل کے ذخائر 15 کھرب بیرل سے زیادہ ایران نےعراق کے اس اعلان کے بعد کہ اس کے تیل کے ذخائر ایرن سے بڑھ گئے ہیں،اپنے تیل کے ذخائر میں نو فی صد اضافے کا اعلان کیا ہے۔
312	با توجه به این‏که آقای خرم سال‏ها بود که در ایران اجرا نداشتند و روی صحنه نرفته بودند.
313	ظاہر ہے شناسائی تو ہر ایک سے ہے لیکن قربت کا دعویٰ سوائے دوچار کے اور کسی سے نہیں۔
314	بدقسمتی سے خطہ دہشت گردی کا شکار ہے اس لعنت کے خاتمے کیلئے مشترکہ کوششوں کی ضرورت ہے دہشت گردی کے خاتمے کیلئے تمام سارک ممالک نے کنونشن پر دستخط کئے ہیں جس کے ذریعے معلومات کے تبادلہ پر زور دیا جاسکے گا۔
315	انگریزی زبان مسلسل ایک کے بعد دوسرا ملک فتح کررہی ہے اورکیے جارہی ہے۔
316	خود میرے خلاف چیئرمین اکادمی ادبیات کی حیثیت سے ایک فوجی افسر کو تحقیقات پر لگایا گیا۔
317	کچھ اربابِ اختیار زبانی یا ٹیلیفون پر جج صاحبان کو احکامات یا ہدایات جاری کر کے عدلیہ کے کردار پر اثرانداز ہوتے ہیں ایسے رابطوں یا ہدایات پر توہینِ عدالت کی شق لاگو کی جائے۔
318	جبونیوز کے مطابق اس وجہ سے پینک سیلنگ دیکھی گئی۔
319	ماینتس که تا هفته‌ی نهم صدرنشین بوندس‌لیگا بود و ۷ دیدار نخست فصل را با پیروزی پشت سر گذاشته بود، در هفته‌های اخیر شادابی خود را از دست داده و در گلزنی دچار مشکل شده است.
320	وزیر اعظم ہاﺅس اسلام آباد میں دونوں رہنماﺅں کے درمیان ہونے والے طویل ملاقات میں وزیر اعظم گیلانی نے نبیل گبول کو یقین دلایا کہ ان کے تحفظات دور کئے جائیں گے جس کے بعد نبیل گبول نے اپنا استعفیٰ واپس لے لیا۔
321	موٹی سی بات ہے کہ انتہا پسندی اور دہشتگردی کا اسلام میں کوئی جواز نہیں۔
322	بارہ فروری دو ہزار دس کو پیرس میں امریکی سفیر الیگزینڈر ورشبو نے مراسلے میں فرانس اور امریکی وزرائے دفاع کی ملاقات کی تفصیل لکھی۔
323	اسی خانے میں جنرل امجد سمیت آٹھ جرنیل شامل ہیں۔
324	انہوں نے کہاکہ پیپلز ڈیموکریٹک پارٹی نے اپنے دور اقتدار کے دوران بھارت دشمنی کا کردار ادا کیا۔
325	ادھر دارالحکومت ٹریپولی کے گرین اسکوائر پر معمر قذافی کے حامیوں نے ریلی نکالی گئی۔
326	یہ کوشش کس حد تک کامیابی سے ہمکنار ہوتی ہے اس کے بارئے میں کچھ کہنا قبل ازوقت ہے۔
327	فلڈ کمیشن پاکستان کے مطابق دریائے سندھ میں کوٹری بیراج پر اب بھی انتہائی اونچے درجے کا سیلاب ہے اور وہاں پانی کا اخراج نو لاکھ اکیاون ہزار کیوسک ہے۔
328	اگر وسیب کے راجکمار یوسف رضا گیلانی کی بادشاہت کے دوران وسیب کے پی پی لیڈرز سرائیکی صوبے کے قیام کو یقینی بنوانے میں ناکام ٹھرتے ہیں.
329	ڈسکو ٹو بروک مین صدر جنرل اسمبلی نے اسرائیل کو جنوبی افریقہ کی سابق تعصب پسند ریاست سے تشبیہ دیکر اسرائیلی مظالم کی سخت مذمت کی ہے۔
330	طالبان ہزار اس کی ذمہ داری کو قبول کرنے کااعلان کرتے رہیں یہ امر کسی سے ڈھکا چھپا نہیں ہے کہ جس بڑے پیمانے پر یہ تخریبی کارروائیاں ہورہی ہے یہ کسی پرائیوٹ شہری تنظیم کا کام نہیں ہے۔
331	شاید ھی کسی نے سوچا ھو کہ آخر تقریبات میں کھانے پر پابندی کیوں نہیں لگتی خاص طور شادیوں کے کھانوں پر جہاں صرف نمائش ھی نمائش ھوتی ھے ورنہ کھانوں کی اتنی بے حرمتی نہ ھوتی جیسے اٍس وقت ھو رھی تھی ۔
332	تحلیلگران موقعیت کنونی رهبر جمهوری اسلامی را قدرتی با تمام اختیارات و بدون هیچ پاسخگویی تعریف می‌کنند.
333	سنی اتحاد کونسل کوفتویٰ جاری کرنے سے پہلے اس شديد ردعمل کی وجوہات جانناضروری نہیں؟
334	جو نگراں وفاقی سیٹ اپ میں سب سے بڑے عہدے پر ہیں۔
335	اس کی افتتاحی تقریب میں چودہ فنکاروں کو دکھایا گیا جو تین ماہ تک بگ باس فور کے گھر میں رہنے والے ہیں۔
336	صدر آزاد کشمیر نے شہدائے جموں کو خراج عقیدت پیش کرتے ہوئے کہا کہ ان کی قربانیاں رائیگاں نہیں جائیں گی انہوں نے کہا کہ کشمیر کے چپے چپے کی آزادی کے لئے کشمیریوں نے بے پناہ قر بانیاں دی ہیں ۔
337	لہذا اللہ کی مصلحتیں اللہ ہی جانتا ہے۔
338	2007ءکے لیے 312صفحات پر مشتمل رپورٹ میں جنوبی اور وسطی ایشیا کے علاوہ افریقہ، مشرقی ایشیا اور بحرالکاہل کے ملکوں، یورپی ممالک، مشرقِ وسطیٰ، شمالی افریقہ اور جنوبی امریکہ کے ملکوں کا مفصل احاطہ کیا گیا ہے۔
339	حملہ آور نے عمارت کے اندر گھس کر ساحوار کے کارکنوں پر گولیاں برسانہ شروع کر دیں۔
340	میں آپ کو ان کاوشوں پر مبارکباد پیش کرتا ہوں کہ آپ نے فوج کا امیج بہتر بنانے کے لیے متعدد اقدامات کیے ہیں اور ان کے اچھے نتائج بھی سامنے آنے لگے ہیں ۔
341	ان کا کہنا تھا کہ میثاق جمہوریت پر 80فیصد عمل کرلیا گیا گیا ہے اور وہ نواز شریف کے 25سالہ ایجنڈے پر مل بیٹھ کر بات کریں گے۔
342	مٹن (بکرے کا گوشت بھی) اسی طریقے سے تایر کیا جا سکتا ہے۔
343	مولوی اقبال حیدر نے آئین کے آرٹیکل 199کے تحت پٹیشن دائر کی ہے جس میں انہوں نے اسپیکر ، ڈپٹی اسپیکرقومی اسمبلی اور سیکرٹری قانون کو فریق بنایا ہے۔
344	جمعرات کو جنوبی افغانستان میں قائم امریکی فوجی اڈے کیمپ لیدر لنک میں 300 سے زائد میرین فوجیوں سے خطاب کرتے ہوئے رابرٹ گیٹس نے کہا کہ پاکستانی سیکورٹی فورسز اور طالبان کے درمیان شدید جھڑپوں کے باوجود امریکہ پاکستان میں اپنی افواج نہیں بھیجے گا۔
345	جہاں کسی غیر مسلم کی موجودگی کا تو سوال ہی پیدا نہیں ہوتا کہ انکا وہاں داخلہ ممنو ع ہے،آخر یہ کیوں ہے ؟
346	اسلام کےحفاظتی حصار کے اس ہراول دستے نے ہمیشہ خود کو ہر ممکن قربانی کے لئے آمادہ رکھا ۔
347	واضح رہے کہ آکٹوپس اب تک چھ سے زیادہ بڑی پیشنگوئی کر چکا ہے۔
348	انہوں نے مزید کہاکہ یونیورسٹی کو رجسٹرڈ کرنے کا اختیار اعلیٰ تعلیمی کمیشن کے پاس رہے گا اور مجوزہ کمیشن ان کے خلاف کارروائی کرنے کا مجاز ہوگا۔
349	آپ کا مزار پرانوار سب سے پہلے مصر کے حاکم عبید اللہ بن سری بن حکم نے بنایااور درگاہ سے متصل مسجد تعمیر کرائی ۔
350	تفصیلات کے مطابق لیبیا کے شہر بن غازی میں سینکڑوں افراد کو حکومت کے خلاف عسکری تربیت دی جارہی ہے۔
351	اسلام آباد کو پاکستان کا خوبصورت ترین شہر کہا جاتا ہے۔
352	دبیرکل سازمان ملل در این زمینه با بشار اسد گفت‌‌وگو کرده است.
353	کمیٹی کے ترجمان کا کہنا تھا کہ محمد آصف اور محمد عامر کی جانب سے اب تک انفرادی اپیل موصول نہیں ہوئی۔
354	ان کے جیالے نواز شریف، بے نظیر بھٹو اور کلثوم نواز کو ڈی پورٹ کرنے کے تمام گُر جانتے ہیں۔
355	ہماری اس مہم کو عوامی ریفرنڈم کا نام بھی دیا جا سکتا ہے ۔
356	400 سے زائد نہتے اور معصوم لوگ اپنے پیچھے ہزاروں سوگواران چھوڑ کر ہمیشہ ہمیشہ کے لئے دنیا کی ظلمتوں ، نا انصافیوں اور زیادتیوں سے نجات پا گئے۔
357	نئی پابندیوں میں ایرانی بینکوں، بیمہ کمپنیوں سے لین دین ختم کرنے کے علاوہ ایرانی تیل کے منصوبوں میں سرمایہ کاری روکنا بھی شامل ہے۔
358	حضرت ادریس علیہ السلام اﷲٰتعالی کے وہ پیارے نبی ہیں جنہوں نے سب سے پہلے قلم سے لکھنے کاآغاز کیا۔
359	دو ایسے سر بھی برامد ہو گئے ہیں جن کے بارے میں دعوٰی ہے کہ خودکش حملہ آوروں کے تھے۔
360	کیونکہ اسرائیل کےخلاف حزب اللہ کی شاندار فتح کےجشن کےطور پر فلسطینی عوام اپنےبچوں کو اس تنظیم کا نام دےرہےہیں ۔
361	سفارتخانے والے پریشان ہوئے۔
362	" وہ کہتے ہیں " ہم یہ دیکھ چکے ہیں کہ پیش رفت کے بغیر عمل کا کیا نتیجہ نکلتا ہے۔
363	ہم تو مقبوضہ کشمیر پر بھارت کے غاصبانہ قبضے کے خلاف اپنے جائز موقف کے حق میں بھی عالمی رائے عامہ کی حمایت حاصل نہیں کر سکے۔
364	ایک طرف برنا صاحب کا گروپ ہوتا تھا۔
365	جب انہیں زندہ رہنے کے لئے سہاروں کی ضرورت ہوتی تھی وہ پیپلز پارٹی کے جیالوں میں پناہ لیتے تھے۔
366	آزاد الیکشن کمیشن کے ذریعے فری اینڈ فیئر الیکشن کروائے جائیں ۔
367	مدھم آنچ پر ہلکی گلالیں اور چنے ملا لیں۔
368	دو ہزار نو میں بھارتی سونے کی مانگ انیس بلین ڈالر تک پہنچ گئی تھی۔
369	برای جلوگیری از زمان‌های طولانی دانلود، لطفاً به این مسئله توجه کنید که از آپلود مطالب صوتی یا تصویری که دانلود آنها بیش از ۱۰ دقیقه به درازا می‌کشد یا مطالبی در فرمات PDF که بیش از ۵ صفحه هستند خودداری شود.
370	آنکھوں میں آنکھیں ڈال کر بات کرنے کا وقت تو اسلام آباد میں تھا۔
371	مجسٹریٹ درجے کی دو عدالتوں میں سے جج آر سی باپٹ نے اب تک چند مقدمات کی سماعت میں پچاس ملزمین کو بری کر دیا ہے۔
372	سینکڑوں برس قبل ایرانی بادشاہوں نے اس کھیل کو اپنی فوجوں کی ورزش اور صحت بر قرار رکھنے کے لئے استعمال کیا۔
373	وقتی از خشایار که در ایروان زندگی می‌کند، می‌پرسم چرا حاضر شده تا آدم‌های کاملا غریبه را به خانه‌اش راه دهد و سختش نیست که شخصی ناشناس روی کاناپه‌ی خانه‌اش شب را صبح کند، می‌گوید: «من اصولا به آدم‌ها اعتماد می‌کنم مگر اینکه خودشان خلاف‌شان را ثابت کنند.
374	سیاسی میدان میں رکن ممالک کے درمیان بہترین تعلقات قائم ہیں ۔
375	قائد حزب اختلاف چوہدری نثار نے وزیر اعظم کے فیصلے کو سراہا۔
376	پھر جیسا کہ شاہی خاندانوں میں اکثر ہوتا ہے (شریف ہیں، بھٹو ہیں اور چوہدری) خوشامدیوں کے جلو میں اپنی خامیوں کی پرورش کرنے والا۔
377	اس طرح قدیم یونانی دیو مالا میں پنڈورا کے صندوق والے قصے میں بدی کو یوں پیش کیا گیا ہے جیسے وہ بالکل ٹھوس شے ہو۔
378	رَضی اللہ تعالیٰ عنہنَّ اجمعین۔
379	نوجوان لڑکےموٹر سائیکلوں پر سوار ہو کر گھروں سےباہر نکل آئےاور بیروت کےبعض حصوں میں جشن کا جیسا سماں دیکھنےمیں آیا۔
380	سنخ‌شناسی بازیکن شماره ۱۰ اگر پدیده‌ی «بازیکن شماره‌ ۱۰» را به عنوان واقعیتی برای تبیین نوابغ استثنایی فوتبال بپذیریم، بلافاصله با این پرسش روبرو می‌شویم که بزرگ‌ترین‌های این رشته‌ی ورزشی را بر پایه‌ی کدام معیارها می‌توان تقسیم بندی کرد؟
381	روس کے مشرقی بعید میں واقع سورولومنگ شپ بلڈنگ کے ڈائریکٹر جنرل ولادیمیرنیکتی نے مقامی خبررساں ایجنسی کو بتایا کہ تمام ناقابل استعمال قراردی جانے والی ایٹمی آبدوزوں کو 2012 تک توڑ کر سکریپ میں تبدیل کیاجائے گا ۔
382	برای ارزیابی سطح زبان آلمانی و دریافت مدرک مورد نظر آزمون‌های گوناکونی برگزار می‌شوند که داوطلب می‌تواند در یکی از آنها شرکت کند.
383	اس دوران میں بھارت نے صرف ایک بار اور وہ بھی سیاچن میں جارحیت کا مظاہرہ کیا۔
384	زرہ سوچئے کہ اب تک 12129 معصوم و مجذوب پاکستانی دہشت گردوں کے خونی پنجوں میں سسک سسک کر جان کی بازی ہار بیٹھے۔
385	استعفیٰ پہلے ہی پارٹی قیادت کے پاس ہے پارٹی جب چاہے استعفے لے سکتی ہے۔
386	اپنے نانا کی سنتوں سے کیسے منہ موڑ سکتے تھے ۔
387	جرم میں برابر کا شریک ہو گا لیکن اب پنجاب خاموش نہیں رہےگا ۔
388	Tue, 16 Sep 2008 16:04:00 پاکستان ،عراق وافغانستا ن نہیں ذبیح اللہ بلگن (لاہور) ہمارے ہاں سنجیدہ طرز فکر اختیار کرنے کے رحجان کا شدید فقدان دکھائی دیتا ہے ۔
389	صوبہ سرحد کے سینیئر وزیر بشیر احمد بلور نے سرکاری ٹی وی چینل سے بات کرتے ہوئے کہا کہ کہ اگر جی اچ کیو پر حملہ ہو سکتا ہے تو پشاور میں بھی ہر گاڑی کو چیک نہیں کیا جا سکتا۔
390	گذشتہ کئی دہائیوں سے طبی ماہرین کو کینسر کی روک تھام کے لیے بڑے چیلنج کا سامنا ہے۔
391	اتنے خوشگوار موسم میں یہاں بیٹھنا پرلے درجے کی حماقت ہے چلو آج لمبی واک کرتے ہیں۔
392	اس تحقیق سے یہ بات سامنے آئی ہے کہ زیادہ عمر کے افراد جن کے خون میں اینٹی ایجنگ وٹامن پائے گئے، ان میں دیگر افراد کی نسبت اس مرض کے خدشات بے حد کم ہیں۔
393	یہ ڈیم دنیا میں سب سے بڑا ڈیم ہے اور اس کی وجہ سے ایک طرف تو پاکستان کے کھیتوں میں ہریالی آئی اور دوسری طرف آنگنوں ، دکانوں،دفتروں اور کارخانوں کو بجلی کی نعمت میسر آئی۔
394	کیونکہ اب تو ہر حمام کی دیواریں شیشے کی ہیں۔
395	یہ کیسا ملک ہے کہ جو ایٹمی طاقت بھی ہے اور حکمرانوں کے قول کے مطابق ناقابل تسخیر بھی لیکن امریکہ جب چاہتا ہے اس کی فضائی حدود کو پامال کرکے کشتوں کے پشتے لگا دیتا ہے؟
396	جیو نیوزکے مطابق اس مقابلے میں آسٹریلیا اور پولینڈ سمیت 15ممالک کے 55جوڑوں نے حصہ لیا ۔
397	اگر وہ عمومی پارلیمانی مشق کے مطابق ،پارٹی کی سربراہی کے ساتھ ساتھ قائد ایوان کا منصب سنبھال لیتے تو سترہویں ترمیم ایک ہفتے کے اندر اندر اڑا دی جاتی اور صدر اس مقام پہ آ جاتا جہاں وہ ڈکٹیٹر کی آمد سے قبل تھا۔
398	ہماری معیشت اس قابل نہیں کہ باجوڑ اور دیگر علاقوں سے نقل مکانی کرنے والے پاکستانیوں کو زندگی کی سہولتیں مہیا کر سکے تو ہم افغان مہاجرین کو کب تک پالتے رہیں گے۔
399	ساحلوں سے سونامی کی چار سے دس میٹر تک بلند لہریں ٹکرائیں اوراب تک سینکڑوں افراد کی ہلاکت کی اطلاعات ملی ہیں جبکہ متعدد لاپتہ ہیں۔
400	اول القاعدہ جسکا مرکزی ہدف امریکہ ہے۔
401	ان لوگوں پر اسرائیلی حکومت مقدمے چلانا چاہتی تھی مگر عالمی دباﺅ پر انہیں چھوڑنے پر مجبور ہونا پڑا۔
402	انڈیا میں چالیس برس بعد پہلی مرتبہ ایک پاکستانی فلم کو کمرشل سطح پر ریلیز کر دیا گیا ہے۔
403	اس عرصہ میں پارلیمانی کر دار ادا کر نے کا بھی موقع ملا۔
404	حکومت کی جانب سے ملک کا پہلا پاسپورٹ جاری کرنے کے اعلان کے بعد عوام کی کثیر تعداد نے نئے پاسپورٹ کے حصول کیلئے درخواستیں جمع کرا دیں۔
405	اگرکوئی پہلا (نر بھیڑ) ادھر اُدھر بھاگے تو زائرین کہتے ہیں ''یہ رضاکارانہ طور پر اپنی خوشی سے نہیں جارہا ۔
406	یہاں سینکڑوں سیاح پھنسے ہوئے ہیں جنہیں محفوظ مقامات پر منتقل کرنے کے لئے فلائٹ سروس شرو ع کر رکھی تھی لیکن یہاں موجود افراد نے الزام عائد کیا ہے کہ ان پروازوں کے ذریعے صرف بااثر افراد کو منتقل کیا جا رہا ہے۔
407	شازیہ مری نے اپنے خطاب میں بتایا کہ وہ وزیر اعلیٰ سندھ سید قائم علی شاہ کی ہدایت پر کے ای ایس سی کی انتظامیہ سے مذاکرات کریں گی ۔
408	زیادہ دیر تک پڑے رہنے سے اس کاذائقہ بدل جاتا ہے۔
409	کاغذ اور قلم کا اہتمام بھی سائل کو کرنا پڑتا ہے۔
410	پاکستان پٹرولیم لمیٹڈ(پی پی ایل) ذرائع نے بتایا ہے کہ تحصیل سوئی کی محمد کالونی میں نامعلوم افراد نے کنواں نمبر 56 سے پلانٹ کوہ جانے والی گیس پائپ لائن کو دھماکہ خیز مواد سے اڑادیا ہے۔
411	ہاکی ٹیم میں فارورڈز سے عمدہ کھیل کی توقع تھی لیکن وہ بھی توقع کے مطابق کھیل پیش کرنے میں ناکام رہے۔
412	فر یقین نے قبا ئلی جر گے کو جنگ بندی کی مکمل عملدرآمد کی یقین دہانی کر ائی ہے۔
413	اور اگر معاشرہ میں جنسی لذات کے حصول کی کھلی چھٹی مل جائے تو پھر بے حیائی کا عفریت اعلیٰ لطیف اقدار کا خون چوس چوس کر بڑھنا شروع ہوجاتا ہے سمگنڈ فرائڈ بھی ایسے معاشرہ کی پیداوار ہے ۔
414	اور کسی منزل تک لے جانا ہے۔
415	انہوں نے کہا کہ پنجاب حکومت ان دہشتگردوں کا بھر پور مقابلہ کر رہی ہے اور کرتی رہے گی۔
416	آئی ایس آئی ملک کے مفاد کے خلاف کوئی قدم نہیں اٹھا رہی اور میرا نہیں خیال کہ کسی اہلکار کو ایسا کرنے کا حق ہے اور اگر کوئی ایسا کر رہا ہے تو وہ ملک کو نقصان پہنچا رہا ہے ۔
417	لیکن وہ اچھی طرح جانتے ہیں کہ ان کے اقتدار کی باری صرف اس صورت میں آئے گی جب یہ نظام زندہ رہے گا۔
418	ان خیالات کا اظہار انہوں نے باغبانپورہ،گلشن راوی، داروغہ والااور ہربنس پورہ میں عوامی اجتماعات سے خطاب کرتے ہوئے کہا۔
419	توهین امام جمعه و نماینده رهبری به معترضان احمد خاتمی با وجود تقبیح هتاکی و فحاشی، شرکت کنندگان در حرکت‌های اعتراضی ۲۰ ماه گذشته را "پیاده نظام دیکتاتورها" و "جند ضد انقلاب" خواند که به گفته‌ی او توسط "استکبار جهانی" به خیابان‌ها کشانده شده‌اند.
420	بعد میں چار ماہ کے طویل عرصہ کے بعد انہوں نے مجھے اپنا ٹیکٹ اور دوسرے متعلقہ کاغذات سرینگر ہائی کورٹ سے اٹسٹ کراکے روانہ کئے اور میں نے ٹیکٹ کو ریفنڈ کراکے انہی رقم پہنچوادی۔
421	کیوبا دہشت گردی کے خلاف جنگ بلاتخصیص جاری رکھے گا۔
422	عملی تقاضے اور نزاکتیں لیکن بہت ہیں اور ان کو ملحو ظ رکھے بغیر کوئی اعلان بے معنی اور بے نتیجہ رہے گا۔
423	اُن کا کہنا تھا کہ اب بحالی اور رتعمیر نو ایک مشکل امتحان ہے اوردوست ممالک مزید امداد کو یقینی بنائیں۔
424	افغانستان میں افغان واتحادی فوج نے آپریشن کے دوران ایک طالبان کو ہلاک جبکہ 4 کو گرفتار کر لیا۔
425	مشکل حالات کے باوجود ٹیم کی پرکارکردگی بری نہیںاور کھلاڑی پرکارکردگی میںمزید بہتری لانے کے لیے بھرپور محنت کر رہے ہیں۔
426	یہی وہ برنک مین شپ ہے ،جس کا مظاہرہ صدر مشرف کررہے ہیں اور جس پر بھارت ہی نہیں ، پاکستان میں بھی بعض حلقے سٹپٹا اٹھتے ہیں ۔
427	سوال:کشمیر کی اقتصادی ناکہ بندی اور اس طرح کے دیگر واقعات کو دیکھتے ہوئے کہیں آپ کو کشمیر کے ہندوستان کے ساتھ الحاق پر افسوس تو نہیں ہوتا ہے،جیسا کہ آپ کے والد ڈاکٹر فاروق کئی بار کہہ چکے ہیں؟
428	انتخابات پارلمانی در روسیه، دسامبر سال جاری برگزار می‌شود و انتخابات حساس ریاست‌جمهوری در ماه مارس سال ۲۰۱۲ برگزار خواهد شد.
429	انہوں نے کہا کہ یہ وکلاء اور سیاسی کارکنوںکو ڈرانے کی سازش ہے انہوں نے کہا کہ جو اس واقعہ میں جاں بحق ہوئے وہ شہیدہیں ۔
430	لشکر طیبہ ترجمان ڈاکٹر عبداللہ غزنوی نے ایک ٹیلی بیان میں بتایا کہ تنظیم کے چیف قاری عبدالواحد کشمیری نے مولانا شوکت کے جاں بحق ہونے پر گہرے دکھ کا اظہار کیا ہے۔
431	پولیس کے مطابق افشاں نے ہیری پوٹر کی چار فلموں میں بدما پٹیل بن کر کام کیا جو جادوگر کی ہم جماعت ہے جب اس نے 2005میںاداکاری شروع کی تو وہ اے ایس لیول کی سٹوڈنٹ تھی۔
432	اس سانحے کے بعد جاپانی قوم بھی بدلے کی آگ میں اسی طرح جلنے لگی جس طرح آج ہم جل رہے ہیں۔
433	نسل پرستی کے خلاف دلیرانہ جدوجہد میں 27برس قید کاٹنے والے نیلسن منڈیلا کو پروگرام کے مطابق ورلڈ کپ کے پہلے میچ کے موقع پر مہمان خصوصی بننا تھا ۔
434	لوگوں کا تو مطالبہ ہے کہ ایجنسیوں کے اندر قائم سیاسی سیکشن بالکل بند کر دئیے جائیں لیکن شاید ایسا ممکن نہ ہو کیونکہ سکیورٹی تقاضوں کے تحت ہر ایک پر نظر رکھنا ضروری ہے۔
435	فلموں کی کمیابی کی وجہ سے سینما گھروں کا بزنس کم ہونے لگا اور بہت سے سینما گھروں کو گرا کر ان کی جگہ پلازے اور تھیٹر بنا دئیے گے۔
436	ضلعی انتظامیہ کی جانب سے ریلیف کیمپ بھی تعینات کر دیے گئے ہیں۔
437	ریسکیو ذرائع کے مطابق تین فراد زہریلی گیس کے اخراج سے بے ہوش ہو گئے جن کو ابتدائی طبی امداددے کر ہسپتال منتقل کر دیا گیا ۔
438	اندازہ یہ ہے کہ وقت گزرنے کے ساتھ یہ متروک ہو تا جائے گا اور صوبے کو پختون خوا کہا جانے لگے گا۔
439	اس کی فضائیہ دو مرتبہ پاکستانی حدود میں گھس چکی ہے۔
440	حقانی نیٹ ورک کے خلاف پاکستان اور افغانستان میں مشترکہ آپریشن کیاجا سکتا ہے: امریکی اشارہ واشنگٹن(مانیٹرنگ ڈیسک)امریکی وزیر دفاع رابرٹ گیٹس نے حقانی نیٹ ورک کے خلاف افغانستان کیساتھ ساتھ پاکستان میں بھی حقانی نیٹ ورک کے خلاف آپریشن کا اشارہ دے دیا ہے۔
441	میں توقع کروں گا کہ غیر متعلقہ افراد یہ ٹکٹیں ان سیاستدانوں کے منہ پر دے ماریں گے اور سیاسی میلہ دیکھنے کا اتنا ہی شوق ہے، تو لندن کی ٹکٹ کوئی زیادہ مہنگی نہیں۔
442	تیل گرم کر یں اور پیاز فرائی کر یں۔
443	ہمارے وزیر شذیر، امیر کبیر اور افسر وغیرہ کے لئے دل، ضمیر، ایمان اور جذبے کی کوئی ضرورت ہی نہیں ہے۔
444	اسلامی نظریاتی کونسل کے نئے چیئرمین کے طورپر مولانا محمد خان شیرانی کی تعیناتی کو نوٹیفکیشن کے اجراءسے قبل ہی متنازع قرار دیا جا رہا تھا۔
445	قدرت نے یہ انتظام بھی شاید اسی ضرورت کے لئے کیا تھا ۔
446	تو مجھے کیا ضرورت ہے کہ میں ان کا ذکر کر کے صفحہ سیاہ کروں ۔
447	ہمارے سیاستدان باہمی آویزش کی دلدل میں دھنسیںرہیں گے ۔
448	راولپنڈی: بس حادثے میں چار بچوں، چھ خواتین سمیت 13 افراد ہلاک راولپنڈی(مانیٹرنگ ڈیسک) راولپنڈی سے شکر گڑھ جانے والی مسافر بس میں سوہاوا کے قریب آگ لگ گئی۔
449	انہوں نے کہا کہ اس رقم سے فاٹا میں تعلیمی اداروں کو مرمت اور بحالی کا عمل کیا جائے گا ۔
450	مذاکرات آغاز پر وزیر خارجہ شاہ محمود قریشی اور امریکی ہم منصب ہلیری کلنٹن نے پریس بریفنگ دی جس میں دونوں رہنماوں نے مستقبل میں دونوں ممالک کے درمیان طویل بنیادوں پر پارٹنرشپ پر زور دیا۔
451	ان دو دنوں میںاُردو کے جو مسائل ہمارے سامنے آئے ہیں ہمیں ان پر غور کرکے انھیں سنجیدگی سے لینا پڑے گا۔
452	رحمان ملک نے منگل کی شب سندھ کے وزیراعلیٰ سید قائم علی شاہ اور ایم کیو ایم کے قائد الطاف حسین سے ٹیلی فون پر رابطے کئے اور کراچی کے حالات معمول پر لانے سے متعلق معاملوں پر بات چیت کی۔
453	وہ یہ کھیل اس تصور کے تحت کھیلنا چاہتے ہیں کہ سب کچھ ان کے کنٹرول میں ہے۔
454	فروری 2008 کے عام انتخابات کے بعد سیاسی قیادت نے مفاہمت کا اعلان کیا تو دھماکے بھی تھم گئے۔
455	حکمرانی کی لذتیں ہی حاصل حیات ٹھہریں اور نان نفقہ کے لئے چند ڈالر ہی کمال آرزو قرار پائے تو پاکستان کی سلامتی داؤ پر لگی رہے گی۔
456	زردی بھی خوب پھینٹئے اور پھر سفیدی اور زردی دونوں کو ملا کر پھینٹئے۔
457	تفصیلات کے مطابق کشتواڑ سے چھاتروجانے والی سڑک پر 14کلو میٹر دور کڑیا کے مقام پرجمعرات کی صبح ایک المناک حادثہ اس وقت پیش آیا جب سڑک کے ساتھ کھڑی ایک بہت بڑی چٹان نیچے کھسک گئی ۔
458	الطاف حسن قریشی سیف الملوک جھیل پر قومی اجتماع۔
459	سفارتخانوں کے تحفظ کے نام پر بھی کئی گزرگاہیں بند ہیں یا ان پر جا بجا ناکے لگا دیئے گئے ہیں۔
460	اپوزیشن میں جانے کے باوجود بھی ایوان میں ان کا پلڑا بھاری رہا۔
461	03.2011) نیم‌نگاهی به فوتبال ایران در سال ۱۳۸۹ • گپی با مجید نامجو مطلق حضور ذوب آهن در فینال جام قهرمانان باشگاه‌های آسیا و کاهش شدید استقبال تماشاگران از رویدادهای خبرساز سال ۸۹ بوده‌اند.
462	شام کے اس نئے قانون کے مطابق عورتیں تعلیمی اداروں میں نقاب تو نہیں کر سکتیں لیکن سکارف اوڑھ کر اپنا سر ضرور ڈھک سکتی ہیں۔
463	پسماندگان میں اہلیہ کے علاوہ دو لڑکے اور دو لڑکیاں شامل ہیں۔
464	جعلی ڈگریوں کے معاملے پر چیف جسٹس پہلے خاموش کیوں رہے:فوزیہ وہاب اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک)پیپلز پارٹی کی مرکزی سیکرٹری اطلاعات فوزیہ وہاب نے کہا ہے کہ جعلی ڈگریوں کے معاملے پر چیف جسٹس پہلے خاموش کیوں رہے ہیں۔
465	خانواده⁯های شان تغییرات مثبتی در وضع صحی آن⁯ها، ادغام مجدد شان به خانواده و جامعه و همچنان اعتماد به خود شان و بهبودی در بسیاری از جوانب دیگر زندگی شان ملاحظه می⁯کنند».
466	صدر کے ترجمان میجر جنرل (ر) راشد قریشی کے مطابق وزیراعظم کے دفتر سے جمعرات کو اجلاس بلانے کے لیے سمری ایوان صدر پہنچی اور صدر نے جمعرات کو اجلاس بلانے کے لیےاس پر دستخط کردیے۔
467	ماہرین کا کہنا ہے کہ آبی مخلوقات کی گنتی کے دوران انہیں چھ ہزار نئی آبی مخلوقات کا علم ہوا اس دوران ڈھائی لاکھ آبی جانور وں کا پتہ لگایا گیا ۔
468	ان کے مطابق جیل سے فرار ہونے والے تقریباً چار سو طالبان کو کارروائی میں حصہ لینے والے ان کے ساتھیوں نے محفوظ مقامات تک پہنچا دیا ہے اور ابھی تک کسی کو بھی دوبارہ گرفتار نہیں کیا جاسکا ہے۔
469	پاکستان کے ہر دور میں شریعت کے نفاز کے بلند و بالا دعاوی تو سنائی دیتے رہے ہیں ۔
470	یہ نہ ہو کہ کہیں کچے رہ جائیں اور کہیں نیچے لگ جائیں۔
471	ایک اعلیٰ حکومت شخصیت نے اپنا نام نہ بتانے کی شرط پر بتایا کہ حکومت نے جسٹس (ر)دیدار حسین کو دوبارہ چیئرمین نیب مقرر کرنے کا اصولی طورپرفیصلہ کر لیا ہے اور یہ فیصلہ پاکستان پیپلز پارٹی کی طرف سے شدید دباﺅ کے بعد کیا گیا ہے ۔
472	اب معاشرہ پہلے وجود میں آیا اور کلچر بعد میں بنا۔
473	دیوی بھی ہوں، ناری بھی ہوں، انگاروں سے بھسم بھی کرسکتی ہوں۔
474	پیسٹری کو 10*12انچ مستطیل جگہ پر پھیلائیں اور خوشبو لگائیں۔
475	اے آروائی نیوز سے خصوصی گفتگو میں انھوں نے کہا کہ اگر اس حوالے سے نوٹی فیکیشن جاری نہ کیا گیا تو تمام قوم پرست جماعتوں کےساتھ ملکر سندھ بھر میں احتجاج کا سلسلہ شروع کر یں گے۔
476	جب کہ دوسرے خواب میں وہ مر چکا ہے۔
477	اُنہوں نے کہاکہ حفاظتی انتظامات کے ذریعے 20 فیصد تک بیماریوں کے پھیلنے کے خدشے کو کم کیا جاسکتاہے۔
478	یہ موجودہ احتساب نہیںجوسیاستدانوں کوتحفظ فراہم کرتاہے۔
479	ان کا کہناتھا کہ ضرورت اس بات کی ہے کہ حکومتی سطح کے ساتھ ساتھ سماجی اور بنیادی سطح پر ایک ساتھ مل کر کام کیاجائے ۔
480	11 فروری (اے پی پی) صدر آصف علی زرداری اور وزیراعظم سید یوسف رضا گیلانی نے پشاور میں بم دھماکہ کی پرزور مذمت کی ہے جس میں اے این پی کے رہنما عالمزیب خان جاں بحق ہو گئے۔
481	نبی اکرم صلی اللہ وسلم سے محبت اس وقت تک مکمل نہیں ہو سکتی جب تک آپ ﷺکے صحابہ، ازواج مطہرات اور اہل بیت رسول سے بلا امتیاز محبت اور عقیدت نہ رکھی جائے۔
482	القاعدہ اور اسکے انتہا پسند اتحادیوں نے پاکستان کو نشانہ بنایا ہوا ہے اور پاکستانی قوم کو اس کے نتیجہ میں مشکلات کا سامنا کرنا پڑ رہا ہے ہم پاکستانی فوج اور قوم کی کوششوں اور قربانیوں کو سراہتے ہیں۔
483	سپریم کورٹ کے فیصلے میں فلپائن کے سابق ڈکٹیٹر فرڈینڈ مارکوس اور نائیجریا کے آنجہانی ڈکٹیٹر سانی اباچا کا ذکر آیا ہے جن کا اقتدار ختم ہونے کے بعد سوئس بنکوں سے ان کی دولت واپس لائی گئی تھی۔
484	میں صرف اتنا کہنا چاہوں گا کہ دنیا بھر کے مسلمان کلام پاک کی تلاوت کرتے ہیں ۔
485	بریڈلے مائلز کہتے ہیں کہ ’’ہمیں ٹیکسس سے کالز آتی ہیں، کیلی فورنیا سے کالز آتی ہیں، نیو یارک سے، فلوریڈا سے اور واشنگٹن ڈی سی سے۔
486	عینی شاہدین کے مطابق غزہ میں رات گئے اسرئیلی فضائیہ نے حماس کی وزارت داخلہ کی عمارت پر تین میزائل فائر کیے۔
487	نواز شریف کاکہنا تھاکہ ججز کی تقرری سے متعلق فیصلے کو متنازع بنانے سے گریز کیا جائے۔
488	پاکستان زندہ آباد اس خبر پر تبصرہ کریں امریکی بسوں میں ”ترک اسلام “ پوسٹر 28 مئی 2010 38 : 02 پاکستانی طالبان کے خلاف کارروائی کیلئے امریکی ٹائم ٹیبل 28 مئی 2010 42 : 02 توبہ توبہ!
489	کنگناکا کہنا ہے کہ ادھیان ان کے ساتھ فلم میں کام کریں تو وہ ہر طرح کے سین با آسانی عکسبند کرا سکتی ہیں۔
490	ان کے مزاج میں ایک ٹھہراؤ پیدا ہوا ہے اور وہ جذباتی گفتگو سے پرہیز کرنے لگے ہیں۔
491	منتقدان حکومت ایران می‌گویند دولت محمود احمدی‌نژاد در پی انجام «انقلاب فرهنگی دوم» است.
492	یہاں کوئی اسکول کھولیں ، ہسپتال تعمیر کریں، فلاحی مرکز بنائیں یا خود وطن کے لئے ہنرمندی کا مرکز چلائیں۔
493	وہ طالبان کی بجائے اپنی تنقید کا رخ سابق صدر مشرف اور اُن کی پالیسیوںکی طرف رکھتی ہیں جن کو امریکی تعاون حاصل تھا اورموجودہ حکومت بھی اِن کی نظر میں اُسی تسلسل کی اگلی کڑی ہے۔
494	بیٹنگ کو سہارا دینے کے لئے عمرامین کی جگہ تجربہ کار بیٹسمین محمد یوسف کوفائنل الیون میں شامل کیاجائے گا۔
495	وزیراطلاعات سرحد میاں افتخارحسین اور صدر پی پی پی پشاور ایوب شاہ نے لوئردیر تیمرگرہ دھماکے کی مذمت اور ہلاکتوں پر افسوس کا اظہارکیا۔
496	ابتدائی نتائج کے مطابق انتخابات میں آسٹریلوی وزیراعظم جولیا گلوڈ کی لیبر پارٹی کو لبرل اور نیشنل اتحاد پر برتری حاصل ہے۔
497	آمریت کو اپنا بھیانک چہرہ چھپانے کیلئے ہمیشہ مذہب کا نقاب درکار ہوتا ہے تاکہ لوگ خدا کے خوف سے اس مقدس نقاب کو نوچنے کی ہمت نہ کریں۔
498	سرکاری ٹی وی کے مطابق برطانوی وزیراعظم پاکستان کے دو روزہ سرکاری دورے پر 5 اپریل کو پاکستان پہنچ رہے ہیں۔
499	سیاسی اورفوجی قیادت نے ایک مشترکہ اعلامیہ جاری کیا جس میں ہر قیمت پر ملکی دفاع کا عزم دہرایاگیا اور یہ واضح اشارہ بھی دے دیا کہ اس مقصد کے لیے فوجیں مشرقی محاذ کی حفاظت پر تعینات کردی جائیں گی۔
500	من هم شوق کار سیاسی را از دست داده بودم.
501	ایک سوال پر انہوں نے کہا کہ صدارتی کیمپ کے ساتھ حکومت کے رابطے نہیں ہیں اگر صدر استعفیٰ دینا چاہیں تو آئین کا آرٹیکل 44 موجود ہے۔
502	نوجوانوں کو نعرہ بازی کی بجائے علم سیکھنا چاہئے اور جتنی وہ علمی ترقی کریں گے۔
503	اس طرح گزشتہ تین دن کے دوران کورنگی میں ہلاک وہنے والے افراد کی تعداد 19 ہو گئی ہے۔
504	کینیڈا کے راک سٹار برائن ایڈمز کو شو کیلئے خصوصی طور پر بلایا گیا تھا۔
505	انہوں نے الزام عائد کیاکہ 500کنال کا نقشہ پاس ہوا تھا لیکن سوسائٹی اس وقت 5ہزار کنال پر پھیل چکی ہے۔
506	اس کی ایک مثال اٹلی میں آپریشن گلاڈیو کی ہے۔
507	حکومت نے ان کی تفتیش بھی گوارہ نہیں کی ہے۔
508	سٹراؤس 110رنز بنانے کے بعدآؤٹ ہوئے تو ان کی جگہ جانتھن ٹروٹ وکٹ پر آئے اور انہوں نے کک کا بھرپور ساتھ دیا اور ناقابل شکست 135رنز کی اننگز کھیلی جبکہ السٹرکک نے آسٹریلوی باؤلرز کی ایک نہ چلنے دی اور انہوں نے ناٹ آؤٹ رہتے ہوئے 235رنز بنائے۔
509	اب آسمان کی طرف نہیں دیکھ رہا۔
510	خیال صاحب نے اپنی تقریر کو ختم کرتے ہوئے اپنا ہی شعر پڑھا۔
511	جن وزراء کے محکمے برقرار رکھے جائیں گے اُن میں وزیر خزانہ حفیظ شیخ، وزیر خارجہ شاہ محمود قریشی، وزیر تجارت امین فہیم اور وزیر ریلوے غلام احمد بلور شامل ہیں۔
512	اس نوعیت كے اور بھی سوالات پیدا ہو سكتے ہیں اور ان كے جواب بھی مختلف ہو سكتے ہیں ۔
513	ہم کہتے ہیں کہ گورے کو کالے پر،کالے کو گورے پر اور عربی کو عجمی پر کسی، کو دوسرے پر فوقیت حاصل نہیں۔
514	اس کے تحت دونوں ملک اپنے اپنے سٹریٹیجک جوہری ہتھیاروں کی تعداد 1500تک محدود رکھیں گے۔
515	یونان کے وزیر اعظم جارج پاپاندرو سے فون پر گفتگو کے دوران معمر قذافی کا کہنا تھا کہ یونان لیبیا کا دوست ہے اور لیبیا کی اِس وارننگ سے یورپی یونین کو آگاہ کرسکتا ہے۔
516	برٹنی سپیئر اپنے کپڑے نیلامی میں پیش کرے گی 30 جون 2010 00 : 09 نیو یارک (مانیٹرنگ ڈیسک)امریکن پاپ سٹاربرٹنی سپیئر نے اپنے کپڑوں کو نیلامی کیلئے پیش کرنے کا اعلان کر دیا ہے۔
517	معاہدہ کے بعد حکومت زمینی اور ہوائی آپریشن بند کر دے گی اور مسائل کا حل رواج کے مطابق کرےگی۔
518	کشمیر اور پانی سے لیکر دہشت گردی تک تمام مسائل پر کھل کر تبادلہ خیال کیا اور پھر شام کو شاہ رخ حسن صاحب نے بھارتی مہمانوں کو ایک فیشن شو میں بھیج دیا ۔
519	تاہم وہ قانون کے مطابق اسمبلی چلائیں گے اورانہیں کسی بھی رکن کو ایوان سے باہر نکالنے اوررکنیت معطل کرنے کا اختیار حاصل ہے۔
520	اُنہوں نے کہا کہ علاقائی حکمت عملی ہی مسئلے کا درست حل ہے۔
521	آج جس بیانیہ افسانے کی پیٹھ تھپکی جارہی ہے اس سے بہتر بیانیہ افسانہ کرشن چندر لکھ چکے ہیں۔
522	یہاں یہ بات بھی قابل ذکر ہے کہ خنسا ءکے 115دن میں قرآن پاک حفظ کرنے کے ریکارڈ کو دنیا بھر سے چیک کرانے کے بعد گینز بک میں شامل کروایا جانا چاہئے۔
523	رپورٹ میں مزید کہا گیا ہے کہ ٹیکسوں کا دائرہ کار کم ہے جبکہ غیر ملکی سرمایہ کاری بھی گراوٹ کا شکار ہے۔
524	اور جن لوازمات کی میں بات کر رہی ہوں ان سے ملک کا طبقہ اشرافیہ خود تو خوب مستفید ہو رہا ہے۔
525	اس میں وہ لطف ہرگز نہیں تھا جو سرد اندھیری راتوں میں خوگوش کے شکار میں حاصل ہوتا تھا۔
526	اُنھوں نے کہا کہ اسرائیلی وزیرِ اعظم بنجمن نتن یاہو کو یہ تجویز امریکی ثالثوں کے ذریعے موصول ہو چکی ہے۔
527	آخر میں مولانا عبدالجلیل نقشبندی نے دعائے خیر کی ۔
528	میاں محمد نواز شریف کی پیدائش 25دسمبر 1949ء کو لاہور میں ہوئی ۔
529	Sun, 14 Dec 2008 21:06:00 جاپان کی پہلی بلٹ ٹرین الوداعی سفر پر روانہ عالمی شہرت یافتہ جاپان کی پہلی بلٹ ٹرین ''شین کانیسن'' اتوار کو اپنے الوداعی سفر پر روانہ ہوئی۔
530	انہیں لازمی طور پر یہ یقین ہو گا کہ ان کے ماضی کے جہادی اور طالبان گروپ کے روابط کی بنا پر جنگجو ان کے کیلئے خطر ہ نہیں ہیں ۔
531	دونوں جماعتیں ملکی مفاد کے لئے قربانیوں کی داستانیں بیان کرتی ہیں۔
532	ان میں یقینا کچھ اچھے کالج بھی ہیں۔
533	ان قاشوں (پھانکوں) کو تین حصوں میں تقسیم کر لیں۔
534	لیبیا نے سوویت یونین دور میں بھی روس سے اربوں ڈالر کا اسلحہ خریدا تھا اور اب بھی قذافی کی خواہش ہے کہ وہ روس کے ساتھ سوویت دور کے دوستانہ تعلقات کا اغاز کریں۔
535	پاکستان کے معروف گلوکار احمد رْشدی کی پچیسویں برسی نو اپریل کو منائی گئی ۔
536	وینا اور اشمت کا بوس و کنار جاری نئی دہلی(مانیٹرنگ ڈیسک)منوج تیواڑی کے گھرسے جانے کے بعد بگ باس گھرمیں ناچ گانے اورموجیں دوبارہ شروع ہو گئی ہیں۔
537	مکی ماؤس کے چاہنے والوں کی نا تعداد کا اندازہ لگایا جاسکتا ہے اور ناہی اسے چاہنے والوں کی عمر کی کوئی حد ہے ،ہر بچہ اسے دیکھ کر بڑاہوا ہے اور ہر بڑا مکی ماؤس کو اپنے بچپن کی یادوں سے جوڑتا ہے۔
538	ادھر مقبوضہ وادی میں بھارتی فوج کی طرف سے آج دسویں روز بھی کرفیو کا سلسہ جاری ہے جبکہ بھارتی فوج نے مزید تین کشمیری نوجوان شہید کردئیے۔
539	مٹیاری کے قومی اسمبلی کے حلقہ این اے 218 سے پی پی کے وائس چیئرمین مخدوم امین فہیم 97 ہزار 171ووٹ لے کر جیت گئے ان کے مقابل مسلم لیگ ن کے امیدوار مخدوم شاہنواز کو 26 ہزار 510 ووٹ ملے ۔
540	سعودي عرب نے جدہ کے شمال ميں بحيرہ احمر کے ساحل پر شاہ عبد اللہ يونيورسٹي برائے سائنس اينڈ ٹيکنالوجي قائم کي ہے ۔
541	نوجوان نسل میں انٹرنیٹ کے ذریعے جدید ترین ڈیزائن پرمشتمل ''گریٹنگ کارڈز '' بھیجنے کے رجحان میں غیرمعمولی اضافہ ہوگیا ہے ۔
542	دونوں ممالک کو علاقائی تنظیم میں مبصر کا درجہ اتوار کو 15 ویں سارک سربراہ اجلاس کے اختتام پر جاری مشترکہ اعلامیہ میں دیا گیا۔
543	آئندہ کو ئی یہ غلطی نہیں کر ےگا؟
544	کردوں میں یزدانی اور یزیدی عقائد کے کئی فرقے ہیں لیکن اکثریت ان کی سنی شافعی عقیدے سے تعلق رکھتی ہے۔
545	لہذا ان سے میری نوک جھونک ''فرینڈلی فائرنگ'' کی مانند ہے۔
546	تفصیلات کے مطابق شاہ جیونہ سے جھنگ آنے والی مسافر وین جھنگ کے قریب جنڈ پل پر سامنے سے آنے والے ٹریلر سے ٹکرا گئی اوروین دو ٹکڑے ہوکر نہر میں جا گری ۔
547	وردی سمیت الیکشن لڑنے کی کوئی آئینی سبیل نہیں نکل رہی۔
548	جن میں پیدائشی ہیجڑہ ، پیدائشی ہیجڑی، نربان اور اقوای شامل ہیں ان میں پیدائشی ہیجڑوں کی تعداد بہت کم ہے ایک محتاط اندازے کے مطابق ایک ہزار ہیجڑوں میں کوئی ایک پیدائشی ہیجڑہ ہوتا ہے۔
549	تھوڑی دیر بعد آپ سے کیا کہوں کہ پان کھاتے کھاتے میرا کیا حال ہو گیا ۔
550	نائجیریا بھی تیل کی دولت سے مالا مال ملک ہے، لیکن اِس کے قیمتی معدنی وسائل پر ایک امریکی ملٹی نیشنل کمپنی کی اجارہ داری قائم ہے۔
551	ان چاروں افراد کو دہشت گرد قراردینے کے لیے بھارت نے اقوام متحدہ میں درخواست کی تھی۔
552	ذرائع کے مطابق مونس الٰہی کانیشنل انشورنس کارپوریشن (این آئی سی ایل ) کیس سے تعلق ثابت ہوگیا ہے۔
553	سری نگر میں کٹھ پتلی حکومت کی طرف سے جاری کئے جانے والے ایک سرکلر کے ذریعے کٹ پتلی حکومت کو ہدایت کی گئی ہے کہ وہ بدھ کے روز کسی اجتماع میں شرکت نہ کریں۔
554	وزیر خارجہ شاہ محمود قریشی نے کہا ہے کہ بھارت ذہنی طور پر مذاکرات کیلئے تیار ہی نہیں تھا اوربھارتی وزیر خارجہ صرف اپنے مطلب کی بات کرنا چاہتے تھے۔
555	ٹنڈو حافظ شاہ ، کیٹی کھوسو اور اسحاق دل کے بعد راجو نظامانی بھی زیر آب آگیا۔
556	بنگلہ دیش ، ہزاروں افراد کی ریلی ڈھاکہ (ثناءنیوز) بنگلہ دیش میں اپوزیشن اتحاد کی اپیل پر ہزاروں افراد نے حکومت کے خلاف ریلی نکالی ۔
557	امام خمینی ٹرسٹ جس کا مرکزی آفس ماڑی انڈس میں ہے۔
558	مقامی لوگوں کا کہنا ہے کہ چھاپہ مار ٹیم کے اراکین کی تعداد چالیس کے قریب تھی اور وہ دس گاڑیوں پر آئے۔
559	فلمسازان بازاری پول و امکانات دارند ولی از نداشتن دانش و استعداد سینمایی در رنج اند.
560	منگل کو حریت رہنما سید علی گیلانی حیدر پورہ سرینگر سے بھارتی فوج کا محاصرہ توڑ کر باہر نکلے تو بھارتی فوج نے ان ساتھ شامل افراد پر فائرنگ کر دی۔
561	اس حوالے سے کامل علی آغا اور انور بیگ کے دومیان نوک جھونک بھی ہوئی ۔
562	حلف برداری کی تقریب کی نگران کمیٹی کا کہنا ہے کہ تقریب میں 5 لاکھ افراد کی شرکت متوقع ہے جو سب سے بڑی امریکی صدارتی حلف برداری کی تقریب ہوگی۔
563	چونکہ وہؓ تین سال کی عمر سے حضورؐکے زیر کفالت آگئے تھے لہذا وہی نام را ئج ہوکر مشہورِ عام کی سند پاگیا۔
564	تفصیلات کے مطابق ٹورنامنٹ کے چھٹے میچ میں نیوزی لینڈ کی ٹیم نے ویسٹ انڈیز کو56 رنزسے شکست دی۔
565	کیویز کااوپننگ سٹینڈ بری طرھ ناکام رہا کیونکہ نیوزی لینڈ کی چوالیس رنز کے مجموعی سکور پر دوسری اور تیسری وکٹ بھی گر گئی۔
566	پہلی تین بیٹیاں تھیں ایک ایک کر کے تینوں کی شادی کی بیٹے چھوٹے تھے ۔
567	غنڈہ گردی کا خاتمہ ہونا چاہیے۔
568	پڑھنے والوں کی تعداد میں اضافے کے لیے مزید سکولوں کی ضرورت ہوگی۔
569	پاکستانی عوام یقینا با شعور ہے لیکن شورش زدہ علاقوں میں سیاسی رہنماؤں کو یہ چاہیے کہ وہ عسکریت پسندی کے خلا ف عوام میں مزید شعور اجاگر کریں ، اور یکجہتی کا پیغام دیں ۔
570	اس آیت شریفہ کا مطلب ہوتا ہے ''اللہ کی رسی کو مضبوطی سے پکڑے رہو اور زمین میں تفرقہ نہ ڈالو '' دلچسپ بات یہ ہے کہ اس آیت کریمہ کے حوالے سے بانی انقلاب ایران امام خمینی کی شخصیت کو نہیں بھلایا جا سکتا ۔
571	ممبئی پولیس کے لیے یہ ایک ہولناک دِن تھا۔
572	شہباز شریف نے مزید بتایا کہ اُنہوں نے وزیراعظم کو تجویز دی ہے کہ فوج اورعدلیہ سمیت پارلیمنٹ کے اندر اور باہر موجود سیاسی قیادت کو ساتھ بٹھا کر درپیش چیلنجز پر بات کی جائے اور مل جل کر اُس کا حل نکالاجائے۔
573	اگر آپ 100 برس کے ہورہے ہیں تو 100 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے سرپٹ جائیں۔
574	پاکستانی مارکیٹ میں جو وزنی سے وزنی ،امپورٹڈ سفید گلیزڈ پیپر دستیاب ہوسکتا تھا، اس کتاب میں استعمال کیا گیا تھا۔
575	اُن کا کہنا تھا کہ راحت فتح علی خان کو جلد رہا کردیا جائے گا۔
576	بلوچستان کے معاملات پرکہاجاتاہے کہ بھارت مداخلت کرتاہے ،اس میںکہاں تک حقیقت ہے ؟
577	گفته می‌شود تا این لحظه حدود ۱۵ نفر کشته شده‏اند که ما اسم پنج نفر از آنان را داریم.
578	ان رپورٹس میں بتایا گیا ہے کہ امسال عراق میں ایک قبائلی سردار نے ایک امریکی سفارت کار سے ملاقات میں بتایا کہ "ایرانی حکومت عراق میں اپنا اثر و رسوخ بڑھانے کے لیے ہمیں دورہ ایران کے دوران اپنی خواتین کو نکاح "متعہ"کے لیے پیش کرتا رہا ہے"۔
579	2011 پولیتزر؛ برندگان اسکار روزنامه‌نگاری در سال ۲۰۱۱ Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: در مراسمی که عصر روز گذشته (۲۹ فروردین، ۱۸ آوریل) در نیویورک برگزار شد، برندگان جایزه پولیتزر در سال ۲۰۱۱ معرفی شدند.
580	نجی شعبےکی سرمایہ کاری جی ڈی پی کے12.
581	اس موقع پر صدر آصف علی زرداری مختلف ملکوں کے سربراہوں سے بھی ملاقا تیں کریں گے ۔
582	انگریزوں نے مسلمانوں کو ہمیشہ کیلئے غلام بنائے رکھنے کے لئے لانگ ٹرم پالیسی بنائی اور انہوں نے برصغیر کے مسلم اکثریتی علاقوں میں صنعتیں نہیں لگائیں۔
583	اس کے باوجود ایران کے بڑے بڑے شہروں بالخصوص تہران میں خواتین اپنی آزادیوں کا حد سے زیادہ استعمال کرتی ہیں لیکن حکومت اسلامی نے کسی قسم کا تشدد نہیں کیا۔
584	شائد اتنی بڑی سرکاری پروٹوکول اٍسی کا نتیجہ ھو کہ اگر محترمہ زندہ ھوتی تو وہی وزیراعظم ھوتی تب بھی انہیں ایسا ھی کچھ پروٹوکول ملنا تھا ۔
585	پس رسول کریم کا بابرکت وجود اور ان کا روحانی فیضان بھی اہل مغرب کی سعید فطرت لوگوںکی توجہ اپنی طرف کھینچ رہا ہے ۔
586	همایش اتحادیه تشکیل شده است از کل نمایندگان بوندستاگ بعلاوه‌ی به تعداد همینان، نمایندگان برگزیدگان مجلس‌های ایالتی.
587	چینی باریک پیس کر تین پاؤ پانی میں حل کر لیں اور اسے چاشنی بنانے کیلئے ہلکی آنچ پر رکھ دیں۔
588	ایڈوانی نے لکھا کہ بابری مسجد کی شہادت پر دکھ ہونے کے باوجود ان کا سر فخر سے بلند ہے کہ وہ بابری مسجد کو شہید کرنے والی ایودھیا تحریک سے وابستہ ہیں۔
589	نعمان کی دوسری ایجاد سولر ریفلیکٹر کمبی نیشن سیٹ ہے۔
590	پشار پہنچنے پر کورکمانڈر پشاور لیفٹننٹ جنرل محمد مسعود اسلم نے آرمی چیف کا استقبال کیا۔
591	Tue, 12 Aug 2008 23:22:00 سعودی شہری نے قرضہ چکانے کے بدلے اپنی 8 سالہ بچی 50 سالہ شخص کے ساتھ بیاہ دی سعودی شہری نے قرضہ چکانے کے بدلے میں اپنی 8 سالہ بچی 50 سالہ شخص کے ساتھ بیاہ دی۔
592	همه‏جور آدم داخل حزب توده می‏آمد.
593	طارق عزیز الدین کو تین ماہ قبل گیارہ فروری کو پاکستان سے افغانستان جاتے ہوئے خیبر ایجنسی کے علاقے سے ڈرائیور اور گارڈ سمیت اغوا کرلیا گیا تھا۔
594	لندن کے 2012 اولمپکس کی انتظامی کمیٹی کے سربراہ سباسچیئن کو نے امید ظاہر کی ہے کہ یہ مظاہرے ہی مشعل کے اس سفر میں توجہ کا اصل مرکز نہیں بنیں گے۔
595	ایک ایسے وقت میں جب سیلاب متاثرین کی اپنے گھروں کو واپسی کا عمل شروع ہونے والا ہے اور ان کی آبادکاری اور تعمیر نو کا مرحلہ درپیش ہے، کونسل کے اقدامات سے صورت حال کو بہتر بنانے میں معاونت میسر آئے گی۔
596	افغان جنگ پاکستان کو غیرمستحکم کررہی ہے،صدر زرداری صدر آصف علی زرداری نے کہا ہے کہ افغان جنگ پاکستان کو غیرمستحکم کررہی ہے، یہ بات صدر زرداری نے برطانوی جریدے کو انٹرویو دیتے ہوئے کہی۔
597	ےہی وفاق مضبوط ہوگا جب صوبے مضبوط ہوں ۔
598	بش اور اسکے ہمسفر مسلم حکمرانوں کو جان لینا چاہیے کہ انکی قبروں پر بھی تاریخ کا قہر تاقیامت جوتے برساتا رہے گا۔
599	وفاقی کابینہ کا موجودہ سائز اگرچہ حکومت کو لاحق خدشات اور سامنے نظر آنے والی حکومت مخالف لہر سے خوفزدگی کا مظہر ہے لیکن جو خطرات سابق حکومت کو لاحق تھے اُن سے کہیں زیادہ خطرات اب سامنے کھڑئے ہیں اور وفاقی حکومت کی بیچارگی کو نمایاں کررہے ہیں۔
600	اُس کی وجہ سے اسلامی دنیا میں ہمارا امیج یہ بنا کے ہمیں وہ غلط سمجھنے لگے، کیونکہ ہمارے سفارت خانہ اپنی عملی سر گر میوں سے یہ ہی تا ثر دے رہے تھے۔
601	ذرائع کے مطابق امریکی فورسز نے چیکنگ شروع کردی ہے۔
602	بنگلہ دیش انٹی کرپشن کمیشن اب ان اثاثوں کے قانونی و غیر قانونی ہونے کی چھان بین کرے گا۔
603	کرن خان رواں سیزن میں بھی عمدہ کھیل پیش کرکے 14گولڈمیڈل جیت کر بدستور قومی چیمپئن ہیں اور اسی کارکردگی کی بنیاد پر انہیں اولمپکس میں پاکستان کی نمائندگی کرنے کیلئے منتخب کیا گیا ہے۔
604	پےپلز پارٹی اپنی پالےسی مےں جو تبدےلی لے کر آئی ہے ےہ اچھی بات ہے اور ےہ انکاسےاسی فےصلہ ہے۔
605	ہم کیری لوگربل پرسفارتی سطح پراپناموقف امریکی انتظامیہ کے سامنے واضح کریں گے۔
606	ضرورت اس امر کی ہے کہ پہلے یہ دیکھ لیا جائے کہ اس وقت صدر اور وزیر اعظم کی اختیارات کی آئینی حیثیت کیا ہے۔
607	میرا نحیف قلم ان کے ساتھ سایہ بن کر کھڑا ہے۔
608	علم و فن اور ٹیکنالوجی کے میدانوں میں ہمارا کوئی ثانی نہیں تھا۔
609	Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: جام جهانی ۱۹۷۴، آلمان شرقی برابر آلمان غربی: اوورات جای خود را به نتزر می‌دهدبه باور اوورات، این حضور همه‌جانبه در میدان و دخالت در حوادث بازی، شاخص‌بازیکن کلاسیک شماره‌ی ۱۰ بود.
610	ابراہیم شاہین کے سکول پرنسپل پر امید ہیں کہ اس کانام گنیز بک آف ورلڈ ریکاڈ میں آئے گا ۔
611	یہ بھی تسلیم سہی کہ امریکی صدر جارج ڈبیلو بش جس نوع کے جنگی جنون میں مبتلا ہے اس سے کچھ بھی بعید نہیں تاہم ایسا ہرگز نہیں ہوگا کہ امریکہ پاکستان کو افغانستان و اعراق کی صف میں لاکھڑا کرے ۔
612	نارتھ ناظم آبادمیں کٹی پہاڑی کے قریب دو افراد کوفائرنگ کرکے ہلاک کیاگیا۔
613	دونوں ممالک نے اس مسئلے پر ایک دوسرے سے تعاون پر اتفاق کیا ہے ۔
614	قریب واقع دیگر سکولوں کے بچوں کو گھر والوں نے آ کر لے لیادھماکے بعد قریب کے سکولوں کی چھٹی کرادی گئی اور بچوں کو لینے کے لیے والدین وہاں پہنچنے لگے۔
615	وزیر اعظم کی ڈگری بھی ”پاس “ ہوگئی اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک ) وزیر اعظم یوسف رضا گیلانی کی ایم اے کی سند اصلی قرار دے دی گئی ہے جس کے مطابق یوسف رضا نے پنجاب یونیورسٹی شعبہ ابلاغ عامہ سے ستر کی دہائی میںایم اے کیا تھا۔
616	ایک ہفتے میں اس اچار کو اسی طرح پڑا رہنے دیں۔
617	او به تأمین مایحتاج اولیه‌ی مردم اشاره کرد.
618	ان کا کہنا تھا کہ وہ شہدا ءکے اہل خانہ کے آنسو نہیں بھولتے ۔
619	دمیکلیس مدت‌ها به دلیل مصدومیت در ترکیب تیم حضور نداشت.
620	کہ ان کا تعلق چیف جسٹس افتخار محمد چودھری سے بتایا جاتا ہے، اُن کی بیوہ اور والدہ کیا الزامات لگا رہی ہیں؟
621	4۔کئی گھنٹوں تک ریفریجریٹر میں فریز کر یں پھر نکال کر پیش کریں ۔
622	وہاں بیگم کلثوم نواز کی عیادت بھی کروں گا۔
623	اِس کتاب میں اُنہوں نے شاہِ اِربل ابو سعید المظفر کے جشنِ میلاد کے بارے میں تفصیل سے لکھا ہے۔
624	سرپرست تیم پژوهشی مونیخ می‌گوید: «افرادی که از چاقی مفرط رنج می‌برند، بهتر است که میزان مصرف کالری خود را هنگام خوردن صبحانه کاهش دهند، زیرا این یکی از ساده‌ترین امکانات برای پائین آوردن وزن است.
625	ماساکادزا 7 رنز بنا کر کولسکارا کی گیند پر کلین بولڈ ہوئے۔
626	ڈسٹر کٹ پولیس آفیسر نوشہرہ مطابق خود کش بمبار نے بارود سے بھری گاڑی مسجد سے ٹکرا دی جس سے ایک زور دار دھماکہ ہوا اور مسجد کا بڑا حصہ منہدم ہوگیا ۔
627	تاکہ آئین ساز اداروں اور الیکشن کمیشن کو مزید کسی ترمیم کی زحمت نہ اٹھانا پڑے۔
628	صدر نے اس تاثر کو رد کر دیا کہ بعض لوگ وردی کی وجہ سے ان کے پاس آتے ہیں ۔
629	نواز شریف نے کہا کہ ایٹمی دھماکا کرنے پر انہیں سزا دی گئی۔
630	فلمی دنیا اور ازدواجی زندگی میں ناکامی کے بعد سلمیٰ آغا برطانیہ چلی گئیں۔
631	وزیر خزانہ نے26فروری2010ءکی دستاویز کو بے بنیاد قرار دیا ہے جس میں کہاگیا تھا کہ حامد کرزئی انتہائی کمزور شخص ہیں جو حقیقت سننے کی بجائے آسانی سے احمقانہ باتوں میں آجاتے ہیں۔
632	ٹو بی کے اختیارات کا خاتمہ ہو جائے گا اور سیکورٹی کونسل بھی ختم ہو جائے گی اور آرمی چیف اور دیگر اہم تقرریوں کا اختیار بھی صدر مملکت کے پاس نہیں رہے گا۔
633	اسی طرح اگر ایک ڈاکٹر یا معالج اپنے مریضوں کا مناسب معائنہ کرے اور اسکی روشنی میں درست اور صحیح نسخہ تجویز کرے۔
634	اس پانچ دریاؤں کی سرزمین میں اب صرف چار دریا بہتے ہیں۔
635	رده‌ی ۷ تا کنون فقط در مورد فاجعه‌ی اتمی چرنوبیل اعلام شده بود و اکنون فوکوشیما دومین مورد آن است.
636	1985 کے الیکشن میں ایم ارڈی نے بائیکاٹ کا فیصلہ کیا تو اس وقت بی بی لندن میں جلاوطنی کی زندگی کی چکی میں پس رہی تھیں۔
637	آوازخوانان غیرحرفه ای دیگری نیز بودند که بدون پسوند شوقی، در رادیو و هم بیرون از آن آوازخوانی می کردند.
638	گورنر پنجاب کے قتل کی خبر پاکستان سمیت دنیا بھر میں جنگل کی آگ کی طرح پھیل گئی۔
639	به کار بردن اصطلاحات عوامانه و نثر خطابه⁮یی، خواننده را گاه به این اشتباه دچار می⁮کند که آیا دارد یک سند مکتوب را می⁮خواند و یا به سخنرانی یک ملا گوش می⁮دهد؟
640	سائنسدانوں کا کہنا ہے کہ صرف ”میوپیک“ نامی جین ہی بینائی کی کمزوری کا باعث نہیں بنتا ہے لیکن انہوں نے اپنی نئی دریافت کو بینائی کی کمزوری کی وجہ معلوم کرنے اور اس کا علاج کرنے میں ایک اہم اقدام قرار دیا ہے۔
641	Fri, 18 Jan 2008 14:15:00 برطانوی خاتون نیوزی لینڈ میں پراسرار طور پر قتل ایک برطانوی خاتون کو نیوزی لینڈ کے مشیر تائوپور میں قتل کر دیا گیا ۔
642	پولیس نے دعوٰی کیا ہے کہ ایک سانپ کی قیمت 25لاکھ روپے ہے۔
643	ان تصویروں میں اقوالِ زریں رقم تھے۔
644	02.2011) خروج احتمالی مبارک از قاهره؛ به آلمان یا شرم‌الشیخ با گسترش اعتراضات مردمی و پافشاری آمریکا و اتحادیه اروپا مبنی بر انتقال فوری قدرت در مصر، احتمال می‌رود، مبارک برای معاینات پزشکی به آلمان سفر کند و یا به شرم‌الشیخ برود.
645	پاکستان اسٹیٹ آئل دیوالیہ ہونے کے قریب پہنچ گیا پاکستان اسٹیٹ آئل دیوالیہ ہونے کے قریب پہنچ گیا۔
646	دفاعی اخراجات کے حوالے سے وزیردفاع نے کہا کہ دفاعی اخراجات کے لیے بھارت سے مقابلہ نہیں کیا جائیگا۔
647	مگر مسلمانوں کی غالب اکثریت روزہ کی حقیقت سے بے خبر ہے ا ور بعض طبقوں کے خیال میں روزہ اتنا ہی ہے کہ اس میں انسان بھوکا پیاسا رہتا ہے ۔
648	ترجمان کے مطابق ملاقات میں ڈرون حملے، دہشتگردی سے متاثرہ علاقوں میں بحالی کا کام، سیکورٹی فورسز کو مزید مضبوط بنانے اور کولیشن سپورٹ فنڈ کے واجبات پر بات چیت ہوئی۔
649	دھماکے سے پولیس کے بیس کوارٹروں سمیت اردگرد کے کئی مکان زمیں بوس ہو گئے۔
650	پھر پنجاب میں توہین رسالت کے معاملہ پر املاک تباہ ہوئیں تو ساری سرکاری ریاستی مشینری شور کرنے لگی اب کسی کو املاک کی تباہی کی فکر کیوں نہیں؟
651	دوسری طرف ذوالفقار علی بھٹو اور عزیز احمد نے رن آف کچھ کے معرکہ میں پاکستان کی جیت کے بعد آپریشن جبرالٹر کا ایسا جال پھیلایا کہ ایوب خان بے دست و پا رہ گئے۔
652	27 مارچ 2011 05 : 00 ریما کا سلمان خان سے سینے پر آٹوگراف کا تقاضا 04 جون 2010 02 : 13 توبہ توبہ!
653	تلاوت و نظامت کے فرائض معروف شاعر مقصود عامر نے انجام دے کر حاضرین محفل سے بھرپور داد وصول کی۔
654	مگر نوکری کے راستے بند ہیں اور ملک کے لاکھوں گھرانے معاشی جہنم میں بلک رہے ہیں۔
655	1983میں وہ پی ٹی وی اکیڈمی اسلام آباد کے ڈائریکٹر جنرل بن گئے۔
656	ان کا کہنا تھا کہ حکمران اتحاد وقف بورڈ کو اپنے سیاسی مقاصد کےلئے استعمال کر رہا ہے اور بھارت نواز تنظیمیں ایک سے بڑ ھ کر ایک قوم دشمن ہیں ۔
657	مگر ہم یہ پسند نہیں کرتے کہ کوئی ہم پر غلط اور بے بنیاد الزامات عائد کرے اور ہمیں اخلاقیات سکھانے کی کوشش کرے۔
658	لہذا یہ اللہ ہی کی محبت میں پا لے جا تے ہیں اور اللہ ہی کے نا م پر ذبح کیئے جا تے ہیں ۔
659	یہ کہتے ہوئے مجھے غصہ آگیا، جھنجھلاہٹ ہونے لگی تھی، اس لیے میر ا لہجہ بھی کچھ تیز ہو گیا تھا۔
660	مجھے اپنے گزرے ہوئے تین دنوں کی حالت یاد آئی تو مجھے محسوس ہوا کہ زندگی بھر کا کوئی اصول ٹوٹے تو اس کی اتنی سزا تو کم از کم ملنی چاہیے۔
661	اس قبل دو مرتبہ پھانسی دینے کی تاریخ تبدیل کی جاچکی ہے۔
662	شہری عمائدین ‘ مرنیوالوں کی سرکاری طور پر بتائی جانے والی تعداد سے متفق نہیں ۔
663	ایک سوال کے جواب میں شاہ محمود قریشی نے کہا کہ پی پی پی مرکز اور پنجاب میں اپوزیشن کے ساتھ مل کر گڈ گورننس کا کردار ادا کریگی۔
664	صریر خالد ایک کشمیری صحافی ہیں ،سرینگر میں بھارت کے سب سے بڑے اردو اخبار راشٹریہ سہارا کے نامہ نگار ہیں ۔
665	مقامی لوگوں کے مطابق نماز جنازہ میں دو سوسے زائد افراد شریک تھے۔
666	لیکن شاید یہی بات شیطان کو شیطان بناتی ہے کہ سب کچھ جانتے ہوئے بھی حق کا انکار کیا جائے۔
667	ان کی شروع کی شاعری میں فارسیت بدرجۂ اتم موجود ہے اس لیے اس کا سمجھنا بہت دشوار ہے۔
668	واضح رہےکہ ڈھائی سالہ موویز اسحاق کی والدہ بھارتی شہریت رکھتی تھیں جبکہ ان کےوالد پاکستانی تھےاور دونوں گزشتہ سال آٹھ اکتوبر کےزلزلےمیں ہلاک ہوگئےتھےلیکن موویز اور ان کےپانچ سالہ بھائی سدیس معجزانہ طور پر ملبےسےزندہ نکالےگئےتھی۔
669	سلمان بٹ اور کامران اکمل سے موبائل فون کالز کا ریکارڈ طلب دبئی(مانیٹرنگ ڈیسک)آئی سی سی نے سلمان بٹ اور کامران اکمل سے موبائل فون کی کالز کا ریکارڈ طلب کر تے ہوئے ہدایت کی ہے کہ وہ یہ ریکارڈ کونسل میں جلد ازجلد جمع کرا دیں۔
670	گویا ہم اپنی اندرونی بیماری مذہبی انتہا پسندی' جہاد قتال کو مورد الزام دینے میں ہچکچاتے ہیں ۔
671	نماز فجر میں ملکی سلامتی ، قوم کی خوشحالی اور سیلاب کے عذاب سے نجات کیلئے خصوصی دعائیں کی گئیں ۔
672	• سرفراز احمد عباسی،رپورٹنگ ایڈیٹر القمر آن لائن سرفراز احمد عباسی اسلام آباد سے تعلق رکھتے ہیں ۔
673	ان کے دادا سر شاہ نواز بھٹو جونا گڑھ کے پرائم منسٹر تھے ۔
674	ذرائع کا کہنا ہے کہ صدر نے کہا کہ کراچی میں ٹارگٹ کلنگ کے واقعات کو برداشت نہیں کیا جائیگا۔
675	مقبولیت محض خداداد چیز نہیں، اسے برقرار رکھنے کے لئے مسلسل عوامی رابطے کی ضرورت ہوتی ہے۔
676	پولیس نے مزید بتایا کہ سجاد نے اپنی بیوی کو قتل کر کے ڈکیتی کا ڈرامہ رچایا اور جس کے لیے اُس نے اپنی ٹانگ میں گولی مار کر خود کو زخمی کر لیا ۔
677	صدر زرداری نے پاکستان کی اس خواہش کا بھی اعادہ کیا کہ فرانس ایٹمی توانائی کے بین الاقوامی ادارے کے تحفظات کے اندر سول ایٹمی توانائی کے حصول کے سلسلے میں پاکستان کے ساتھ تعاون کرے۔
678	پہلے ایک وزیرنے اور پھر تیس رکنی کابینہ میں موجود حزب اللہ کے تمام وزرا نے اپنے عہدوں سے مستعفی ہونے کا اعلان کردیا۔
679	آگ سے اتار کر تلے ہوئے انڈے اس میں چھوٹے چھوٹے ٹکڑے کر کے ڈالیں ۔
680	یہی لوگ عوام کے قتل عام کا مکروہ کارروائیاں کرتے ہیں اور میڈیا کے زور پر مجاہدین کو بدنام کرنے کی کوشش کی جاتی ہے تاکہ مسلمانوں کی نسل کشی اور مجاہدین کی کردار کشی جاری رہے ۔
681	وزارت مذہبی امور کے جوائنٹ سیکریٹری زکوة اور عشر بھی خواص خان نیازی نے زکوة نظام سے متعلق تفصیلی بریفنگ دی ۔
682	ان کے ساتھ ہی ایسی کمپنیوں کے لوگ بھی زندگی گزار رہے ہیں جو دیوالیہ ہو چکی ہیں۔
683	پیٹریاس پاکستان کی دہشت گردی کیخلاف کاروائی سے مطمئن ہیں: ایکسل پونیاٹ پیرس (مانیٹرنگ ڈیسک) افغانستان میں اتحادی فوج کے سربراہ امریکی جنرل ڈیوڈ پیٹریاس نے عسکریت پسندی کے خلاف پاکستانی کارروائی کو اطمینان بخش قرار دیا ہے۔
684	وزیر خزانہ حفیظ شیخ ، وزیر مملکت حنا ربانی کھر نے بھی بھوٹان کے وزیراعظم سے ملاقات کی ۔
685	گیٹس نے نیٹو کے فضائی حملے میں خواتین اور بچوں سمیت 27 شہریوں کی ہلاکت کی تحقیقات شروع کرنے کا بھی اعلان بھی کیا.
686	ان کی اس غفلت کا نو ٹس لیتے ہوئے پولیس نے واپسی پر دو نوں کو گرفتار کر لیا۔
687	11.2010) منع پوشش خبری اعتراض‌های کارگری شورای عالی امنیت ملی به مسئولان خبرگزاری کار ایران دستور داد که خبرهای مربوط به اعتراضات و تجمعات کارگری را پوشش ندهند.
688	ان میں سے تین چار دہشت گرد بھاگتے ہوئے نزدیک ہی جی ایچ کیو کی لائبریری (جو واقعتاً جی ایچ کیو کے باہر ہے) میں گھس گئے اور 42 فوجیوں کو یرغمال بنا لیا۔
689	بزم مہریہ نصیریہ کے زیر اہتمام حضرت پیرمہر علی شاہ کے عرس کے موقع پر تقریب کا انعقاد کیاگیا۔
690	میاں نواز شریف چیلنج قبول کرنے والے لوگوں میں سے ہیں چنانچہ جب کوئی معرکہ درپیش ہوتا ہے تو وہ فولادی اعصاب کے مالک لگتے ہیں۔
691	مشترکہ مسائل کے بارے میں افغان صدر حامد کرزئی سے تفصیلی بات چیت ہوئی۔
692	جیو نیوزکے مطابق ان کا کہنا ہے کہ وزیر بلدیات ملک سے باہر ہیں ان کی واپسی پر فیصلے پر نظر ثانی کی جائے گی۔
693	میڈیا تماشوں اور چکروں میں مگن ہے اور اُسے کچھ خبر نہیں کہ پاکستان کی داغ داغ تاریخ میں کیسی روشن صبح طلوع ہوئی ہے۔
694	بیان کے مطابق ہائی کورٹس کے چیف جسٹس کی تنخواہ1 لاکھ85 ہزار250 روپے سے بڑھا کر2 لاکھ 40 ہزار825 روپے کر دی گئی ہے جبکہ ہائی کورٹس کے ججز کی تنخواہ1 لاکھ78 ہزار125روپے سے بڑھا کر2 لاکھ31 ہزار563 روپے کر دی گئی ہے۔
695	شفاق مرتضیٰ نے کہاکہ سوسائٹی اس وقت 8کروڑ کی مقروض ہے اور قرض لیتے وقت ممبران کو اعتماد میں نہیں لیا گیا۔
696	اعلیٰ سرکاری عہدیدار حبیب زین العابدین نے بتایاکہ جمرات کے چار منزلہ پل کو اس سال حج سیزن کے دوران حجاج کرام کیلئے کھول دیا جائے گا۔
697	مجھے ایسے لوگوں سے ملنے کی ھمیشہ تمنا رھتی ھے جو بادلوں کی طرح ھوتے ھیں ۔
698	اُنہوں نے مزید کہا کہ وہ بحیثیت کوچ پاکستان کو ورلڈ کپ کا فاتح بنا کر جمود کو توڑنا چاہتے ہیں۔
699	ملک پہلے ہی بحرانوں کے بھنور میں ہے۔
700	این ملوانان پس از دو هفته و تنها یک روز پس از آنکه تونی بلر، نخست وزیر پیشین بریتانیا برای آزادی آنها ضرب الاجلی ۴۸ ساعته تعیین کرد، آزاد شدند.
701	چین کے سرکاری ذرائع ابلاغ نے منگل کو یہاں بتایا کہ ملک کے شمالی صوبہ شانکسی میں ایک شاہراہ پر مسافروں سے بھری ہوئی بس اور ٹرک کے درمیان تصادم کے باعث کم از کم 22 مسافر موقع پر ہلاک ہو گئے۔
702	چند روز کے اندر حکومت کی طرف سے ایک نیا سگنل ملا ہے کہ سفارت کاری سے امریکی جارحیت کو روکا جائے گا اور صدر زرداری نے برطانیہ کے نجی دورے کو اسی سفارت کاری کے لئے استعمال کیا ہے۔
703	پاکستان کے اکثر بد عنوان اور مفاد پرست سیاست دان جن پر نیب کے کیس بنے وہ موجودہ حکومت کے اہم ترین عہدوں پر فائض ہیں ۔
704	مثلا ً کسی مسلمان سے یہ توقع نہیں ہوسکتی تھی کہ وہ مسجد ڈھا دے گا اور اس کو خون آلو دہ بھی کر ے گا، جبکہ اس کو خالی کرانے کے اور بھی ذرا ئے موجود تھے ؟
705	مشرف کو معافی دینے کے حوالے سے پی پی پی پہلے ہی اپنے عزائم آشکار کر چکی ہے، یہ ایسا ہی معاملہ ہے کہ آپ میری پشت کی کھجلی دور کریں تو میں بھی آپکی پیٹھ کھجا دوں، سو باہمی لین دین طے ہو گیا۔
706	ان کا کہنا تھا کہ ملک میں دہشت گردی کی تمام وارداتیں کالعدم دہشت گردگروپ کر رہے ہیں۔
707	خانم تاباکارو به اين باور است که رسانه سينما مي تواند، روش خوبي باشد براي ارتقاي دانش مردم در مورد حقوق زنان و وسيله يي باشد تا زنان با استفاده از آن داستان هاي زندگي شان را با ديگر مردمان جهان در هر جايي که هستند شريک بسازند.
708	دہشت گردی سے کوئی جگہ اورشخص محفوظ نہیں۔
709	لال مسجد فتح ہوگئی لیکن اس کے بعدملک بھر میں دہشت گردی کا ایک نیا سلسلہ شروع ہوا۔
710	تحقیق کے مطابق ہلاک ہونے والوں میں 25 فیصد سرب اور آٹھ فیصد کروشیائی تھے۔
711	میری بیوی کی چیخ و پکار سے گھبرا کربلا آناً فاناً دیوار پھلانگ کر نظروں سے ایسے اوجھل ہوگئی جیسے الیکشن جیتنے کے بعد ہمارے ایم این اے غائب ہو جایا کرتے ہیں ''۔
712	اس کے علاوہ ہم افغان حکومت یا اپنے دائرہ اختیار سے زیادہ زیر حراست آپریشن کے بارے میں بات نہیں کرسکتے ہیں‘۔
713	کم از کم ان کےچہرےمہرےاور یونیفارم سےیہی لگتا تھا جیسےاس کےاغوا کےپیچھےطالبان کا ہاتھ ہو، اور جب اس کی لاش ملی تو اسےہتھکڑی لگی ہوئی تھی۔
714	اسی منفرد دوہرے تشخص یا ایک ہی شخصیت کے دو پرتوں کے وجود کے احساس نے برصغیر میں دو قومی نظریہ کو جنم دیا اور جس کے نتیجہ میں پاکستان معرض وجود میں آیا۔
715	ہمارا سماج نابالغ لڑکوں کے شعور کی سطح پر سانس لے رہا ہے۔
716	یہ کیوں ہوا کہ فوج کو جمہوری قوتوں کو مشورہ دینا پڑا۔
717	پاکستان القاعدہ طالبان یا اس سے منسلک دہشت گرد گروپس کو پڑوسی ملکوں پر حلموں کیلئے اپنی سر زمین استعمال کرنے نہیں دے گا۔
718	وہ انہیں اس وقت سے جانتے ہیں جب مرحوم طالب علمی کی ابتدائی سیڑھیاں چڑھ رہے تھے۔
719	ایسے سیاستدانوں پرپابندی لگنی چاہیے اور تاوقت کہ وہ اپنی دولت اور اپنے اثاثے پاکستان میں لے کر نہیں آتے۔
720	طوائف الملوکی کی عملی تصویر بنا پاکستان امریکیوں کی دہشت گردی کے خلاف لڑی جانے والی جنگ کیلئے کسی طور سود مند نہیں ۔
721	اس وقت تک پاکستان اور بھارت ایٹمی دھماکے کر کے ایٹمی اسلحے سے لیس عالمی طاقتوں میں شامل ہو چکے تھے۔
722	لوگوں کی ایک بہت بڑی تعداد کے ساتھ مساجد یا مسلم گروہوں کے ذریعے رابطہ کیا جاسکتا ہے۔
723	نتیجہ یہ ہوا کہ اَدب کی تخلیق کا میعار گر گیا۔
724	افغانستان میں بم دھماکے اور دہشت گردی بند کی جائے۔
725	پھر ہا تھ کٹیں گے،زبانیں خاموش ہو گیں، خون بہے گا ، گھر مسمارہوں گے اور سروں کے مینار بنیں گے،یہاں تک کہ وحشی درندے بھی انسانی خوف سے غاروں میں جا چھپیں گے۔
726	کیا آپ نے اب بھی اسی تنخواہ پر کام کرنا ہے جس پر اب تک کرتے آئے ہیں؟
727	ملزم نے عدالت میں اعتراف جرم کیا جس کے بعد اسے چودہ سال اور چھ ماہ کی سزا سنادی گئی۔
728	از غربت چه می‏شود نوشت؟
729	مشرف کو مستعفیٰ ہوئے 24گھنٹے گزر گئے ہیں اب معزول ججوں کو بھی بحال ہو جانا چاہئے۔
730	انہیں رواں سال جلد شادی کر لینی چاہیئے۔
731	آصف علی زرداری صاحب نے جناب الطاف حسین کو جو فون کیا ہے کہ اس محاذآرائی کے دور میں آپ نے مفاہمت کی بات کرکے ایک روشن مثال قائم کی ہے ۔
732	23مارچ یوم پاکستان کے سلسلے میں لاہور فورٹریس سٹیڈیم کے نزدیک آرمی گراؤنڈ میں 21 توپوں کی سلامی دی گئی۔
733	اب اس میں گائے کا تیل ڈال کر سٹر کر دیں۔
734	فیفا ورلڈ کپ، آسٹریلیا اور گھانا کا میچ 1-1 سے برابر کیپ ٹاﺅن(مانیٹرنگ ڈیسک) فیفا ورلڈ کپ کے گروپ ڈی کے دو ممالک گھانہ اور آسٹریلیا کے مابین رستنبرگ کے رائل یافو کینگ سٹیڈیم میں کھیلے جانے والا میچ ایک ایک سے برابر رہا۔
735	خدا بہتر جانتا ہے ان پرعمل کب ہوتا ہے ،میرے لیے یہ بات حیران کن تھی کہ پارلیمنٹ کے اس مشترکہ اجلاس کو دیکھنے اور سننے والوں میں میاں صاحبان (میاں محمد نوازشریف ومیاں شہباز شریف) اور چیف جسٹس آف پاکستان موجود نہ تھے ۔
736	سکھر کی حفاظتی دیوارسے پانی کا رساؤ شروع،رساؤ روکنے کیلئے کوششیں سکھر : خیبر پختونخوا اور پنجاب کے بعد سیلابی ریلے نے سندھ کا رخ کرلیاہے۔
737	اور میرے خلاف ایک سازش کی گئی ہے جس کا حصہ چیف جسٹس بنے ہیں۔
738	ولی آنچه واضح است، هیچ یک از شهرهای عربی نمی تواند با زرق و برق و مناظر مدرنی که در دبی یافت می شود رقابت کند.
739	مولانا امجد کاکہنا تھا کہ مولانا فضل الرحمنٰ نے صدر کو جے یو آئی کے موقف سے آگا ہ کر دیا ہے۔
740	ناراض وہ نہیں ہوتے لیکن قدرے الجھن سے انہوں نے کہا کہ حکمرانوں سے رہ و رسم کی ہرگز کوئی ضرورت نہیں ، پھر اضافہ کیا: اللہ نے ہر چیز کا وقت مقرر کر رکھا ہے ۔
741	ہمار ے پاس اس قرار داد کو ناکام بنانے کے لیے پورے اراکین ہیں۔
742	آنکھوں میں کچھ کچھ شوخی تھی۔
743	ان کا کہنا تھا کہ دونوں ممالک کے درمیان جامع مذاکراتی عمل ممبئی حملوں اور ہندوستان میں ہوئے انتخابات کی وجہ سے معطل رہا لیکن اب اس مذاکراتی عمل کی بحالی کیلئے دونوں حکومتوں کو مشترکہ طور پر شروعات کرنی ہو گی ۔
744	حزبِ اختلاف نے کہا کہ پولیس کے ساتھ جھڑپوں میں کم از کم 100افراد ہلاک ہوئے۔
745	میدہ ایک کھانے کا چمچ لیموں کا رس چند قطرے گھی تین کھانے کے چمچ انڈا خوب پھینٹ لیں۔
746	اما در ماه‏های اخیر مشاهده می‏شود که دیگر آن شور و شوق و هیجان ملی برای تیم‏های ملی ایران که در عرصه‏ی بین‏المللی فعالیت دارند وجود ندارد.
747	خی مے نز اسپین کا خالص غنائی شاعر ہے ۔
748	جب تھوڑا بھن جائے تو کٹے ہوئے مغزیات اس میں ملا کر بھونیں اور جب رنگ گلابی ہوجائے تو اس میں شکر ملا کر ہلکی آنچ پر پکائیں۔
749	جاوید ہاشمی کے اس بیان کے باوجود یہ سوال اپنی جگہ موجود ہے کہ کیا ڈیل ہوئی ہے؟
750	چھاپہ زدہ محکمے کے اہلکاروں کی ڈانٹ ڈپٹ سے فریقین کو ان دوروں کو'' جسٹی فائی'' کرنے کا موقع ملتا ہے۔
751	3 سال تک جاری رہنے والی اس تحقیق کے دوران ان لوگوں میں بیماری کے دوران آرام نہ کرنے کی عادت اور عارضہ قلب کی شرح کے درمیان تعلق دیکھا گیا تھا۔
752	عبد الرحمن پاکستان کے آوٹ ہونیوالے آٹھویں کھلاڑی تھے جو 33ویں اوور میں 125کے مجموعی سکور پر صرف ایک رن بنا کر میکولم کے ہاتھوں ایل بی ڈبلیو ہوئے۔
753	انہیں یقینا اندازہ ہے کہ اگر کسی معزز شہری کی عزت ِ نفس کو سر بازار پاؤں تلے روندا جائے تواس کی ذہنی کیفیت کیا ہوتی ہے اور اس کے دل و دماغ میں متعلقہ اہلکار اور اس کے ادارے کے حوالے سے کیا کیا خیالات جنم لیتے ہیں۔
754	قائم مقام سپیکر نے رانا مشہود احمد نے کہاکہ نماز کا وقفہ دو بجے ہوتا ہے یہ قرار داد دو بج کر پچاس منٹ پر پیش کی گئی ۔
755	دوسری جانب آر پی او سر گودہ میا ں جاوید اسلام نے کہا ہے کہ سکینہ بی بی نے عدالت میں بیان دیا ہے کہ اس کوکسی نے اغواءنہیں کیا جس کے بعد یہ کیس مزید مشکوک ہوگیا ہے اس لیے ابھی مزید تحقیقات کی ضرورت ہے ۔
756	بریگیڈکمانڈر کالام بریگیڈئر زبیر خان نے جیو نیوز سے گفتگو کرتے ہوئے بتایا کہ وادی کالام میں 50ہوٹلز،ساڑھے تین سو سے زائد مکانات اور 27پل تباہ ہوئے ہیں۔
757	اس نے اپنی پانچ سالہ دور میں جو گل کھلائے ہیں وہ کسی سے مخفی نہیں ہیں ۔
758	انہوں نے کہا کہ بھارتی فضائیہ چار سے چھ گھنٹے کے نوٹس پر پاکستان کو نشانہ بنا سکتی ہے اور وہ کسی بھی لاحق خطرے کی صورت میں دو گھنٹے سے کم وقت میں اپنے تمام مغربی کمانڈ کے فضائی اڈوں کو محفوظ بنا سکتا ہے۔
759	یہ بات اتنی مضحکہ خیز ہے کہ اس پر تبصرہ کرنا بھی وقت ضائع کرنے کے مترادف ہے۔
760	اس موقع پر بارہ مئی کو یوم سیاہ منانے کا بھی اعلان کیاگیا۔
761	سوات کو زمین پر جنت کے ٹکڑے سے تشبیہہ دی جاتی تھی اٍس کے علاوہ سوات کو پاکستان کے سوئزر لینڈ کے نام سے بھی خوب مقبولیت تھی۔
762	درخواست گزار نے یہ بھی واضح کیاہے کہ سردار لطیف کھوسہ آئین کے آرٹیکل 62اور63پر پورا نہیں اترتے اِس لیے بھی لطیف کھوسہ گورنر کے عہدے کے اہل نہیں ہیں۔
763	دھماکہ مسجد کے اندر وضو خانے میں اس وقت ہوا جب لوگ جمعہ کی نماز ادا کرکے واپس جانے والے تھے۔
764	یہ بھارت کی سیاسی قیادت کی خواہش پر منحصر ہے مجھے امید ہے کہ بھارتی وزیراعظم اور بھارتی وزیر خارجہ اس کے لئے سیاسی بصیرت کا مظاہرہ کریں گے ۔
765	اس زمانے میں سب ایڈیٹر کی مجموعی ماہوار تنخواہ323 روپے ہوا کرتی تھی۔
766	سراج الدین حقانی کے گروہ کے نمائندوں کی افغانستان کے سرکاری اداروں میں شمولیت کے سبب خطے میں پاکستان کی پوزیشن مستحکم ہو جائے گی۔
767	کوکا کولا کمپنی کے چیف ایگزیکٹو مختار کینٹ نے کہا کہ ان کی کمپنی پاکستان میں 20 کروڑ ڈالر کی سرمایہ کاری کرنے اور عالمی معیار کے جوس اور مشروبات متعارف کرانے کا منصوبہ رکھتی ہے۔
768	جعلی ڈگری کے تازہ شکار باجوڑ ایجنسی سے پیپلز پارٹی کے رکن قومی اسمبلی اخونزادہ چٹان اور پنجاب اسمبلی میں پیپلز پارٹی کی رکن سفینہ صائمہ کھر بنی ہیں ۔
769	جھڑپوں میں دو سکیورٹی اہلکار بھی جاں بحق ہو گئے۔
770	امریکی نیوز چینل این بی سی کو انٹرویو میں چارلس سے سوال کیا گیا تھا کہ آیاکمیلا برطانیہ کی اگلی ملکہ ہو گی جس پر چارلس نے کا یقینا، ایسا ہو گا ۔
771	مہربخاری کے پروگرام ‘‘نیوزبیٹ’’ میں ابھی کل ہی معروف قانون دان حامد خان، اشتر اوصاف اور سینئیر صحافی سعید چودھری شامل تھے۔
772	سندھ میں داخلے پر پابندی کے وقت عمران خان بہت غصے میں تھے۔
773	کچھہ بھی تو نہیں بھولا ہوں میں ہمایوں خان ہمایوں کی مکمل شاعری کچھہ بھی تو نہیں بھولا ہوں میں اور زندگی کا بدل جانا ہمارا وفا کے رستے پر نکل جانا کچھہ بھی تو نہیں بھولا ہوں میں۔
774	اس میں چربی ڈال دیں۔
775	جس نے جان کی نقدی حاتم طائی کی طرح لٹا دی ہواسے قتل کرنے کی ضرورت کیوں پیش آئے گی۔
776	مردوں کے شمشیر زنی کے مقابلے میں کوریا نے گولڈ میڈل جیت لیا۔
777	مزیدبرآں کراچی میں ٹارگٹ کلنگ کی وجہ سے روز افزوں بگڑتی صورتحال اور حکمران اتحادیوں پی پی پی اور ایم کیو ایم کشیدگی کے بعد صدر آصف علی زرداری اور وزیراعظم سید یوسف رضا گیلانی کی ہدایت پر وزیر داخلہ سینیٹر رحمان ملک آج کراچی پہنچیں گے۔
778	سوچ کے ڈر لگتا ہے۔
779	فائر دانے کا ایک اہم جز ہے یہ چربی اور چکنائی کو کم کرتا ہے جو کہ تلی ہوئی اشیاء سے پیدا ہوتی ہے۔
780	حلف برداری کی تقریب میں کینیا کے صدر موائی کیباقی اور اقوام متحدہ کے سابق سیکرٹری جنرل کوفی عنان نے شرکت کی۔
781	عبداللہ ملک کا خیال تھا کہ کبھی بھی خلا قائم نہیں رہ سکتا۔
782	سر کے میں سرخ مرچ (پسی ہوئی)، رائی کے دانے اور دو چٹکی نمک ڈال دیں اور سوپ کو اس چٹنی کے ساتھ پیش کر یں۔
783	Tue, 19 May 2009 01:16:00 تمل باغیوں کے لیڈر پربھاکرن ’ہلاک‘ سری لنکا کی فوج کے مطابق تمل باغیوں کے سربراہ ویلوپلائی پربھاکرن کو ہلاک کر دیا گیا ہے۔
784	پرنس ولیم اور کیٹ میڈلٹن کی شادی آئندہ سال مارچ میں ہونے کا امکان ہے۔
785	اُنہوں نے کہا ہے کہ اعلیٰ تربیت یافتہ فوجی دستہ، پاسدارانِ انقلاب، عملاً حکومت کا ایک حصّہ ہے۔
786	کرکوک کے جنوب مغرب میں واقع شہر ریاض میں عراقی فوج نے دو مسلح افراد کو گولی مار کر ہلاک کر دیا ضلوعیہ میں عراقی فوجی چیک پوائنٹ پر مسلح افراد کے حملے میں چار فوجی ہلاک اور دو زخمی ہو گئے ۔
787	تاہم وزارت خزانہ نے نجکاری کمیشن کو اس اقدام سے روک دیا ہے۔
788	جواب: میں پاکستانی کھانے بہت پسند کرتی ہوں کیونکہ مجھے مصالحہ دار کھانے خاص کر شوربے دار (Curries) پسند ہیں ۔
789	تفصےلات کے مطابق چےف الےکشن کمشنر جسٹس رےٹائر قاضی محمد فاروق نے انتخابی اصلاحات کے حوالے سے سفارشات اور تجاوےز مرتب کرنے کے لےے وفاقی سےکرٹری الےکشن کمےشن کنور محمد دلشاد کی سربراہی مےں 8 رکنی خصوصی کمےٹی قائم کر دی ہے۔
790	اور دوکانداروں نے بھی ڈینش مصنوعات کو ہٹا شروع کردیا ہے ۔
791	عسکریت طبقات کو اٹھانےکےبجائےان کےلیےمشکلات پیدا کی جا رہی ہے۔
792	انہوں نے کہاکہ پاکستان کے آئین کی پابندی ہر شہری اور سیاسی رہنما پر عائد ہوتی ہے لیکن جہاں نوازشریف اور شہباز شریف نے علم بغاوت کرنے کی اوپن کال دی ہے اس کے پیش نظر ریاست اپنی ذمہ داریاں ادا کرے گی۔
793	وہ عکس بھی کبھی، جو بے مثال ہے پرچھائیوں کو میری ہی جو کاٹتا رہا کیوں منتظر اسی کی یہ راہِ وصال ہے؟
794	وہ کیسے ترقی کر سکیں گے وہ کیسے آگے بڑھ سکیں اور کس طرح ترقی یافتہ قوموں کی صف میں کھڑے ہو سکیں گے؟
795	بلیک باکس ہائی ٹیمپریچر آگ، شدید ٹکر اور گہرے سمندر میں بھی شدید دباﺅ سے بھی محفوظ رہتا ہے۔
796	عمران خان کی درخواست پر پروفیسر صاحب نے تحریکِ انصاف کی دسویں سالگرہ سے خطاب کیا ۔
797	اسرائیلی انخلا کا متنازع قانون منظور، فلسطین نے عالمی قوانین کے منافی قراردیدیا تل ابیب(پیمن) اسرائیل کی پارلیمنٹ نے طویل بحث ومباحثے کے بعد مقبوضہ مشرقی بیت المقدس اور گولان کی پہاڑیوں سے اسرائیلی انخلا ءکے لیے بل کی منظوری دے دی ہے۔
798	ان کی کہانیاں،اشعار،ناول،افسانے اور تنقید پڑھی جائے تو یہ نعوذ باللہ یہ زمین پر اللہ کے محبوب فرشتے جبرائیل کا روپ لگیں اور اگر زندگی کے عملی پہلو پر نظر ڈالیں تو انکی تحریروں کا انکی زندگی سے کوئی تعلق دکھائی نہیں دیتا۔
799	اورعراقی صحرا کے ستارے ( مستنصر حسین تارڑ) ہم میںسے کتنے لوگ ٹام ہرن ڈال کے نام سے واقف ہیں؟
800	لہٰذا اگر آپکو خلوص اور وفاداری کی تلاش ہے تو وہ بھی قسطوں پر ہی ملے گی۔
801	زرداری کو اپنی پارٹی کی طرف سے عہدہ صدرات کے لیے پہلے ہی نامزد کردیا گیا ہے اور ان کی پارٹی کے قومی و صوبائی اسمبلیوں کے سبھی ارکان نے اپنی حمایت کا یقین دلایا ہے ۔
802	اس کے ساتھ ساتھ سبز دھنیایا پودینہ بھی باریک باریک کاٹ کر چھڑکا جا سکتا ہے۔
803	ایک جواب یہ ہے کہ مشرف کے طویل اقتدار کی وجہ سے ۔
804	انہوں نے کہا کہ اس سانحے پر بہت غم زدہ ہیں اور متعلقہ خاندانوں سے تعزیت کرتے ہیں۔
805	آئندہ تین روز میں گدو کے مقام پر گیارہ لاکھ کیوسک کا بڑا ریلا گزرے گا۔
806	اب عوام یہ سوچیں کہ زرداری صاحب کے صدر بننے پر مٹھائی بانٹنی ہے یا افسوس سے ہاتھ ملنے ہیں ۔
807	اگرچہ یہ سیکیورٹی کی کوئی بڑی خلاف ورزی نہیں ہے لیکن کئی ملک اسے ایک غیر خوش آئند پیش رفت سمجھیں گے۔
808	اب جنابِ زرداری کیا کریں گے؟
809	اس سے قبل با س کے گھر میں علی اورسارہ کی شادی پر سب گانوں اور ڈھو ل کی تھا پ پر کیا۔
810	صوبائی وزیر خزانہ نے بجٹ میں سرکاری ملازمین کی تنخواہوں میں 50 فیصد ایڈہاک الاﺅنسز کی تجویز پیش کی تاہم اس سہولت سے وہ ملازمین فائدہ نہیں اٹھا سکتے جنہیں پہلے ہی اضافی الاﺅنس دیا جا چکا ہے۔
811	دہشت گردوں کی ملکہ برطانیہ پر نظر ۔
812	لیکن سیدنا موسیٰ علیہ السلام کی جہدِ مسلسل کے نتیجے میں وہ حسین دن بھی طلوع ہوا جب بنی اسرائیل دریائے نیل پار کر گئے اور ان کے تعاقب میں آنے والا فرعون اپنے لشکر سمیت اِسی دریا میں غرق ہوگیا۔
813	میرے ان دلائل کے باوجود میرا دوست میری بات ماننے کو تیار نہ تھا۔
814	اسی منزل نامراد کے لئے اس نے ساٹھ ججوں کو معزول کر دیا۔
815	کالاباغ اور چشمہ کے مقام پر انتہائی اونچے درجے کا سیلاب ہوگا، میانوالی ڈی آئی خان بھکر اور لیہ کے نشیبی علاقے دوبارہ زیر آب آسکتے ہیں۔
816	کوارٹر فائنل میں پاکستان ویسٹ انڈیز سے بھارت سری لنکا سے ،نیوزی لینڈ جنوبی افریقہ سے اور سری لنکا انگلینڈ سے ٹکرائے گا۔
817	انطالیہ میں کھیلوں کے کئی بین الاقوامی مقابلے منعقد کئے جاتے ہیں۔
818	بعض کھلاڑی اپنا سامان (کٹ بیگ ) تک خودنہیں اٹھاتے ملا زم پہنچاتا ہے ۔
819	آئی سی سی کے چیف ایگز یکٹو ہا رون لو رگا ٹ نے تصد یق کی کہ تمام بورڈ ڈومیسٹک کر کٹ میں اینٹی کرپشن نا فذکر نے پر رضا مند ہیں۔
820	درست پنجاه سال پیش در سال ۱۹۵۹ و از همین فستیوال بود که توفان موج نو آغاز شد و تمام ارکان سینما را زیر و رو کرد.
821	انہوں نے کہا کہ دہشت گردوں کی سرپرستی کرنے والے حکومت میں شامل اہم ارکان ہیں۔
822	ہمیں شہداءکی قبروں سےخوف ذدہ نہیں ہونا چاہئےہم نےجو رویہ عامر شہید کی تدفین کےحوالےسےاختیار کیا ۔
823	آرڈیننس کے تحت چیئرمین نیب کے اختیارات میں کمی کر دی گئی ۔
824	سب سے کڑا امتحان اس وقت آیا جب اقتدار کی چکا چوند نے پیپلز پارٹی کے درجن بھر ممبران کو بے وفائی پر مجبورکر دیا۔
825	لیکن معاملہ تو غریب ، بے کس اور بے اوقات مسلمان خواتین کا ہے ۔
826	انہوں نے کہاکہ موجودہ بل کے حوالے سے اےک سال سے جدوجہد اور مشاورت ہو رہی تھی اس کی وجہ سے ےہ تھی کہ بل مےں کوئی خامی نہ رہ جائے ۔
827	اسی پر بس نہ کیا جاتا بلکہ ایسے ایسے ہتھیاروں سے ان پر حملہ کیا جاتا کہ ان سر پھروں کی جلی ہوئی لاشیں لوگوں کے لیے نشان عبرت بن جائیں۔
828	منظور از "حمله‌ی بزرگ سایبری" چیست؟
829	انہوں نے کہاکہ بھارت کےساتھ مذاکرات کرنےکےباوجود بھی انہیں کچھ حاصل نہیں ہوا اور انہیں اعلاناً عوام کےسامنےاس کا اعتراف کرناچاہیےتو اتحاد ممکن ہو گا۔
830	شنگھائی گروپ ہمارا فطری حلیف ہوسکتا ہے۔
831	احمد یار ہراج نے خطاب کرتے ہوئے کہا کہ آنے والا وقت خانیوال کو مسلم لیگ کا قلعہ ثابت کرے گا۔
832	واشنگٹن ٹائمز کی رپورٹ میں کہا گیا ہے کہ چین افریقہ کے سارے قدرتی ریسورسز کو اپنے تصرف میں لانے کی حکمت عملی پر عمل پیرا ہے۔
833	ایڈووکیٹ جنرل بلوچستان صلاح الدین مینگل نے عدالت کو بتایاکہ ریکوڈک کی فیزیبلٹی رپورٹ پر حکومت بلوچستان کو تحفظات ہیں۔
834	بھٹو ہر وقت مذاکرات کے لئے تیار تھے مگر مجیب راضی نہ ہوا۔
835	ہندوستان نے حال ہی میں الزام لگایا تھا کہ پاکستان سرینگر ۔
836	رپورٹ کے مطابق 10 اگست کو پاکستان کے معیاری وقت کے مطابق منگل کی صبح 8بجکر 8منٹ پر نئے چاند کے کنجنکشن لائن سے گزرنے کا امکان ہے۔
837	سکوٹر نما موٹرسائیکل کو درمیانے سائز کا ایک عام پالتو کتا کھینچتا ہے اور اس سکوٹر کی تیاری پر تقریباً 380 پونڈز کا خرچہ آتا ہے۔
838	کیا چیف جسٹس کے ایک بٹن دبانے سے یہ ملک امن کا گہوارا بن سکتا ہے، کیا تالی ایک ہاتھ سے بجانے کا بھی کوئی طریقہ ایجاد ہو چکا ہے اور کیا پندرہ کروڑ ننانوے لاکھ، ننانوے ہزار نو سو ننانوے لوگ صرف تماشا دیکھنے کیلئے پیدا ہوئے ہیں؟
839	رائیونڈمیں مسلم لیگ ن اورجماعت اسلامی کے کارکنوں کیخلاف کریک ڈان کے دوران کئی ارکان کو گرفتار کر لیا گیا ہے۔
840	اسرائیل نےحزب اللہ کےچالیس چھاپہ ماروں کو ہلاک کرنےکا بھی دعوی کیا ہی۔
841	وزیر اعظم نے کہا ہے کہ وہ اتفاق رائے کی سیاست چاہتے ہیں۔
842	انہوں نے کس طرح سے مشرف حکومت کو ختم کرکے اور عوام کو جھانسہ دیکر پہلے پارٹی کے شریک چییرمین بنے اور بعد ازاں ملک کے صدر بنے ۔
843	اس سادہ اور پروقار تقریب کے ختم ہوتے ہی صدر مشرف نے یوسف رضا گیلانی کو مبارک باد پیش کی جس کے بعد دیگر شرکاء وزیر اعظم کو مبارک باد پیش کرتے رہے۔
844	اور ان کوتصویری حلیہ میں اسامہ بن لادن کا قریبی ساتھی دیکھایا گیاتھا۔
845	سوال یہ ہے کہ کیاحکومتی مشینری اس سے بے خبر تھی یا پھر اس نے جان بوجھ کر آنکھیں بند کر لی تھیں ۔
846	نوہٹہ میں مشتعل ہجوم اور پولیس اہلکاروں کے مابین تصادم آرائی کے نتیجے میں 3سی آر پی ایف اہلکار اور 8پولیس اہلکار بھی زخمی ہوئے۔
847	روح پرور و چشم کشا تہذیب و ثقافت صدیوں سے آباد تھی.
848	بلوچستان کے لئے ایک ایسے گورنر کی تلاش ہے ، جو بلوچ ہو اوراگر ریٹائرڈ جنرل ہوتو زیادہ بہتر ہے ۔
849	چارماہ کے دوران تقریباً پندرہ بینکوںمیںڈکیتیاںپڑیں،جن میں مسلح ملزمان ٥٠ کروڑ سے زائد کی نقدی اور دیگر سامان لوٹ کر لے گئے۔
850	اور اسی لئے انہوں نے بر صغیر کے کسی ایک خطہ میں قائداعظم کی مجوزہ جمہوری فلاحی مسلم حکومت کے قیام کی زبردست مخالفت جاری رکھی کیونکہ وہ جانتے تھے کہ جمہوری ریاست میں مذہبی تھیو کریسی یعنی مذہبی اجارہ داری کی کوئی گنجائش نہ تھی ۔
851	جی ڈی پی بڑ ھا نے کے لیے پوری قو م ٹیکس دے ۔
852	ان دستاویزات میں نیٹو کے ہاتھوں ہلاک ہونے والے معصوم شہریوں کی آف دی ریکارڈ تفصیلات سامنے آئی ہیں۔
853	یہاں پاسپورٹ کے لئے فیس سیکٹر G-9میں جبکہ درخواست G-10 میں جمع کرانی پڑتی ہے اور پاسپورٹ کی وصولی کے لئے آفس G-9میں ہے۔
854	انہوں نے علی گڑھ میں ایک تعلیمی ادارہ قائم کیا جہاں وقت کے تقاضوں کے تحت درس و تدریس کا بندوبست کیا گیا۔
855	حتی اگر آمار مرکز آمار ایران را معتبر بدانیم، تعداد بیکاران کشور در دوران احمدی‌نژاد حداقل به دو برابر رسیده است.
856	لاری اڈے کے قریب یادگار چوک پر دربار کے مین گیٹ پر ہونے والا دھماکا پلانٹڈ بم کا تھا اور اسے ریموٹ کنٹرول کے ذریعے تباہ کیا گیا۔
857	خاویر ماریاس نویسنده‌ و روزنامه‌نگار اسپانیایی گفته بود، کرویف در زمین بازی چنان هوشی از خود نشان می‌دهد که حتا در دوران اوج از بازیکن خارق‌العاده‌ای چون گونتر نتزر دیده نشده است.
858	ہم سب مسلمان اور کلمہ گو ہیں، کسی مسلمان کو دوسرے پر فتویٰ لگانے کا حق حاصل نہیں ہے ، کسی کو بھی دوسرے کو کافر کہنے کا حق نہیں ہے۔
859	وہ میرے ہاتھ سے نکلا اور پہاڑوں کی طرف چلا گیا اور ان کے پیچھے پیچھے رہا ۔
860	اما با تغییر مقاطع تحصیلی، بسیاری از دانش آموختگان دوره‌های لیسانس به فکر ادامه تحصیل افتاده‌اند.
861	پھانسی کے بعد بھی برطانوی وزیراعظم اور ضیاءالحق کے درمیان خوشگوار تعلقات برقرار رہے۔
862	تحصیل صدر مقام بیروہ میں بھی دن بھر ھالات کشیدہ ہے اور وقفے وقفے سے احتجاجی مظاہروں کا سلسلہ جاری رہا جس کے دوران مشتعل ہجوم نے کئی دکانوں اور گاڑیوں پر پتھرا کیا ۔
863	اب ایک دیگچی لیں اور اس میں چکن کے میرینیٹ کئے ہوئے پارچے ڈال دیں اور باقی پیسٹ چکن کے پارچوں پر پھیلا کر ڈال دیں۔
864	تا مل ٹائیگرکا مرکز تھا۔
865	ان کی نمائندہ حکومت توڑ دی گئی۔
866	دشوار گزار علاقہ ہونے کے باعث امدادی کارروائیوں میں شدید مشکلات کا سامنا ہے۔
867	میں اس گلاس کے انجام سے خوفزدہ تھا۔
868	اور یہ سب سیاسی حکمت ہے۔
869	انہیں معلوم ہے کہ ابھی بلاﺅں کے پر ننگے ہیں ۔
870	ان کے ساتھ انہیں کی ایک ہم عمر خاتون کھڑی مسکرا رہی تھیں۔
871	مجھے پختہ یقین ہے کہ ہم متاثرین کے چہروں پر مسکراہٹیں دوبارہ واپس لے آئیں گے۔
872	تازہ حملے میںہلاکتوں کی تعداد بڑھنے کا خدشہ بھی ظاہر کیا جا رہا ہے۔
873	اگرچہ یہ طویل اور پرآزمائش مراحل ہیں لیکن عوام اور عالمی برادری کے تعاون سے یہ مراحل بھی انشاءاللہ خوش اسلوبی اور کامیابی سے طے کر لئے جائیں گے۔
874	اس ڈیل کے تحت محترمہ بینظیر کسی مقدمے اور سزا کا سامنے کرنے کے خوف و خطر سے آزاد ہو کر خود ساختہ جلا وطنی ختم کر کے پاکستان واپس آ گئی تھیں۔
875	کہ’اگر برطانیہ آئرلینڈ کے دہشتگردوں کے ساتھ مذاکرات کے ذریعے مسئلہ حل کرسکتی ہے تو یہ(شدت پسندی کا) معاملہ مذاکرات کے ذریعے حل کیوں نہیں کیا جا سکتا۔
876	کیوںکہ ولائت تو علی المرتضیٰ ؑ کے گھر سے شروع ہوتی ہے، روایت ہے کہ بیبیوں کا یہ قافلہ میدان کربلا سے لاہور آیا تھا ۔
877	فکر درست ہوگی تو عمل بھی درست ہوگا۔
878	ججوں کی بحالی کے لیئے لندن میں ہونے والے مزاکرات اس کے سوا کچھ نہیں کہ ‘‘کھایا پیا کچھ نہیں،صاحب نے صرف گلاس توڑا۔
879	قبلاً مقام⁯های کابل گفته اند که در تلاش خریداری مواد سوخت از روسیه و کشورهای آسیای میانه هستند.
880	آپ کے لیے یہ بات انتہائی حیران کن ہوگی پاکستان کا شمار دنیا کے ان چند ممالک میں ہوتا ہے جہاں منشیات باقاعدہ ایک کاروبار کی شکل اختیار کرچکی ہے۔
881	رحمٰن ملک نے میڈیا سے بھی اپیل کہ وہ کرپشن کے خاتمے میں تعاون کرے۔
882	لیکن اسی دوران بہت دیر ہوچکی تھی، باقی ماندہ حملہ آور عمارت میں گھسنے میں کامیاب ہوچکے تھے اور Jag برانچ میں جانے کی بجائے سیدھا ملٹری انٹیلی جنس کے دفتر میں گھس گئے۔
883	ایک بھی رسم ِ وفا مجھ سے نبھائی تُو نے؟
884	اس کا اندازہ اس خبر سے لگایاجاسکتاہے کہ کراچی شہرمیں٢٠٠٨ء کے ابتدائی ١٣٠ دنوں میں تقریباً تیرہ ہزار وارداتیں ہوئیں۔
885	جوں جوں طالبان اور اُن کے انتہاپسند ساتھی پسپا ہوتے جائیں گے ''طالبان پسندوں''کو لاحق دکھ مزید گہرا ہوتا جائے گا کیونکہ وہ جو کچھ سوچ کر اِس مہم میں شامل ہوئے تھے وہ سب کچھ اُلٹ رہا ہے اور پاکستان کے عوام طالبانائزیشن کو مسترد کرچکے ہیں۔
886	اس سلسلے میں نیویارک میں قائم پاکستانی مشن نے اخبار کے مالک کو ایک احتجاجی خط لکھا ہے ۔
887	گودے کو چمچے یا کانٹے سے مسل لیجئے۔
888	حسنی مبارک نے کہا ’مصری عوام کو معلوم ہونا چاہئے کہ اُن کے سابق صدر کا پوری دنیا میں صرف ایک بنک اکائونٹ ہے اور وہ بھی مصر کے ایک بنک میں‘۔
889	بان کی مون نے کہا کہ ہم نے عالمی برادری سے چار سو ساٹھ ملین ڈالر کی امداد کی اپیل کی ہے، بین الاقوامی کمیونٹی نے اقوام متحدہ کی اپیل پر مثبت ردعمل کا اظہار کیا ہے اور عالمی برادری دل کھول کر پاکستان کی مدد کر رہی ہے۔
890	سرکار قبلاﺅں کی باتیں کرتے ہیں۔
891	صدر آصف زرداری نے نوازشریف کو ملاقات کی دعوت بدھ کی رات نو بجے فون پر دی۔
892	سکاٹ لینڈ یارڈ سپاٹ فکسنگ میں مبینہ طور پر ملوث قرار دئیے جانے والے محمد عامر، سلمان بٹ اور محمد آصف سے تفتیش کے بعد اب فاسٹ بالر وہاب ریاض سے بھی تحقیقات کررہا ہے۔
893	گونتر نتزر نیز بعدها درباره‌ی آن بازی تاریخی گفته بود، تیم ملی آلمان در مقایسه با هلند از نظر تاکتیکی خیلی عقب‌تر بود و در عصر غارنشینی بسر می‌برد؛ از این رو ناچار بود این کمبود را با فضیلت‌های آلمانی که دوندگی و جنگندگی و از خودگذشتگی است، جبران کند.
894	عدالتیں قانون کی تشریح کرتی ہیں جس سے روائتی نظام زیادہ موثر اور معاشرے سے ہم آہنگ ہو جاتا ہے ۔
895	عدالتِ عظمیٰ نے سرِ دست جنرل پرویز مشرف کے بارے میں آئین شکنی کا معاملہ بھی پارلیمنٹ پر چھوڑ دیا ہے کہ اسی کو سزا دینے کا حق پہنچتا ہے۔
896	علاقہ کے ایک سرکاری افسر نے القمر آن لائن کو ،انکا نام نہ لئے جانے کی شرط پر،بتایا“لوگوں کا الزام درست ثابت ہوا ہےکہ فوج نے کئی قبروں کو منہدم کر کے قبرستان کو اپنی تحویل میں لیا ہے“۔
897	جاں بحق ہونے والوں میں 3پولیس اہلکار بھی شامل ہیں جو گیٹ پر تعینات جامع تلاشی پر مامور تھے۔
898	اس لیے ان قوتوں نے اے پی ڈی اےم اے کو الےکشن سے باہر ہررکھا ہے ۔
899	فاروق ستار کا کہنا تھا،’صدر نے ےقین دلایا ہے کہ وہ ہماری شکایات اور سفارشات پرایکشن لیں گے۔
900	اسداللہ غالب فارسی محاورہ تو یہ ہے کہ یک نہ شد، دو شد یعنی ایک نہیں دو سے پالا پڑگیا ہے مگر ہمیں اس وقت تین ہمسایوں کو بھگتنا پڑرہا ہے ۔
901	انہوں نے کہا کہ شمالی علاقوں میں اینٹی کرپشن سیل کو مزید فعال بنانے کیلئے افرادی قوت میں اضافے کیلئے مختلف تجاویز زیر غور ہیں۔
902	کا ایک نیا ایڈیشن لکھتی اور ایسا لکھتی کہ دنیا خواجہ محمد اسلام کے قلم کی کاٹ کو بھول جاتی،لیکن میرا سوال پھر بھی وہی ہے کیا بچی کی ماں اپنی معذور بچی کو ہلاک کردینا چاہتی تھی؟
903	انہوں نے ایسا ڈیزائن تیار کیا جس سے دل فریب نظارہ بھی کیا جا سکتا تھا چنانچہ 110منزلہ ان ٹاورز کی اونچائی 1313فٹ تجویز کی گئی اور یہ اس وقت دنیا میں سب سے اونچی عمارت تھی۔
904	اُن کا کہنا تھا کہ 11,500ٹن کم آلودہ پانی سمندر میں ڈالا جائے گا۔
905	اپوزیسیون یمن با طرح این شورا موافقت نکرده و خواهان برکناری و محاکمه‌ی صالح شده است.
906	اطلاعات کے مطابق فریڈم فلوٹیلا پر حملے کے بعد کسی ممکنہ احتجاج سے بچنے کیلئے مسلمانوں کو نماز جمعہ کی ادائیگی سے روکا گیا ہے۔
907	ان کا کہناتھا کہ پاکستانی کمیونٹی کے بہت سارے پڑھے لکھے لوگ برطانیہ میں اچھی جاب پر کام کر رہے ہیں جس کو مکمل طور پرختم کیا جارہاہے۔
908	اگرچہ اس کی نگہبانی اور رکھ رکھاؤ کی ذمے داری آرکیولوجیکل سروے آف انڈیا کے ہاتھوں میں ہے جو قدیم تاریخی عمارتوں کی نگہبانی کے لیے بنایا گیا بھارت سرکار کا ادارہ ہےاور جسے آئینی اختیارات بھی حاصل ہیں۔
909	انہوں نے کہا کہ امن اور اتحاد ہونا چاہیئے ۔
910	آئین اور قانون توڑنے والا مولوی فضل اللہ ہو یا کوئی وزیر، کسی سرکاری ادارے کا حاضر سروس سربراہ ہو یا سابق آرمی چیف ، سب کے ساتھ ایک جیسا سلوک کیا جانا چاہئے۔
911	انہوں نے کہا کہ امریکہ تشدد پر یقین نہیں رکھتا۔
912	جعفرپناہی کو ماضی میں وینس فلم فیسٹول کے موقع پر گولڈن لائن ایوارڈ مل چکا ہے۔
913	2009ء میں پاکستان کرکٹ ٹیم صرف 9 ٹیسٹ میچز کھیلی جن میں سے صرف ایک میں ہی اسے کامیابی حاصل ہوسکی جبکہ چار میں شکست کا سامنا کرنا پڑا۔
914	لبنان، فوری صدارتی انتخابات کرائیں کوےت سٹی (ثناءنےوز ) کوےت مےں عراق کے بارے مےں کانفرنس کے موقع پر اےک بےن الاقوامی اجلاس منعقد ہوا ۔
915	اس سوال پر کہ آیا انتخابی نتائج صدر مشرف کے خلاف مینڈیٹ ہیں۔
916	’’فرما دیجئے : کیا ہم اللہ کے سوا ایسی چیز کی عبادت کریں جو ہمیں نہ (تو) نفع پہنچا سکے اور نہ (ہی) ہمیں نقصان دے سکے۔
917	تنظیم کے ایک سرکردہ رہنما اور سینئر وکیل ضبغت اللہ قادری نے بی بی سی سے بات کرتے ہوئے کہا کہ ان کی تنظیم اس واقعے کے خلاف باقاعدہ طور پر حکومت برطانیہ کو ایک تحریری درخواست دے گی۔
918	پاکستانی فوج کو پنجاب کی فوج قرار دیا جا رہاہے۔
919	آج نیوز کے مطابق علاقے میں اس وقت چھ سے سات فٹ تک پانی پہنچ چکا ہے جس میں مسلسل اضافہ ہو رہا ہے جبکہ سیم نالہ ٹوٹنے سے پانی بستی ہنکانی میں بھی داخل ہوگیا ہے۔
920	سماءنیوز کے مطابق وطن واپسی سے پہلے حاجی خانہ کعبہ کی زیارت کے لئے جمع ہوئے تھے۔
921	مسلم لیگ(ن) نے آصف علی زرداری کے رویے سے یہ نتیجہ اخذ کیا کہ آصف علی زرداری انتہائی خوبصورتی سے مسلم لیگ (ن) کو استعما ل کر گئے ہیں ۔
922	دوسری جانب نیویارک کے امام عبدالروف نے مسجد کو کسی اور جگہ منتقل کرنے کی ڈیل سے لاعلمی کا اظہار کیا ہے۔
923	اب مقابلہ مسائل کے بھنور میں غوطے کھاتے عوام اور اپنے مفادات کے حصول کے لئے نعرہ زن انسانی ہمدردی کا زبانی جمع خرچ کرنے والے مخصوص طبقے کے مابین ہوگا۔
924	اس جدید ترین کمپیوٹر سوفٹ وئیر کی مدد سے بعد میں مشکل اور پیچیدہ خوابوں کو بھی کمپیوٹر سکرین پر دیکھا جا سکے گا۔
925	جی نہیں، اس کے برعکس لاتقنطو کی بارش میں بھیگنے کی حسرت دل میں لیے آج کا مسلمان ، اُمت مسلمہ کو خودکُشی کے رستے کی طرف مارچ کرتے دیکھ رہا ہے۔
926	چپ رہنا ،سید کا عزت کا سوال ہے 21 مارچ 2011 14 : 19 اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک) وزیر اعظم کا صدر کے خطاب کے دوران ملکی جماعتوں سے احتجاج نہ کرنے کی درخواست کی ہے۔
927	امریکی وزیر خارجہ نے کہا کہ ان کے دورے کا مقصد یہ ہے کہ پاکستان کے عوام کے ساتھ ایک مستقل رشتہ قائم کیا جائے تاکہ دونوں ملکوں کے تعلقات کا دائرہ صرف حکومتی سطح تک ہی محدود نہ رہے۔
928	1960 ءکے سندھ طاس معاہدے کے مطابق جو بھی پہلے پراجیکٹ مکمل کرے گا وہ دریا کے پانی کا پہلا حقدار ہو گا ۔
929	"ایک فٹنس کلب میں دیکھا گیا جہاں انہوں نے تین گھنٹے گزارے اور وڈیو گیم سے لطف اندوز ہوئے۔
930	طالبان و حزب اسلامی به رهبری گلبدین حکمتیار این حمله را به عهده گرفتند.
931	ھونا تو یہ چاہئے تھا ،،،، بتان رنگ و خوں کو توڈ کر ملّت میں گم ہوجا نہ تو رانی رہے باقی نہ ا یرانی نہ افغانی ( نہ بیاری نہ نوائتی ۔
932	ایک طرف تو آزادی دئیے جانے کے دعوے ہیں تو دوسری طرف دباؤ حملے اور تشدد جاری ہے ۔
933	اس وقت حکومت کی ساری توجہ سیاسی مخالفین پر مرکوز ہے جس کی وجہ سے سکیورٹی کے دوسرے امور نظر انداز ہورہے ہیں۔
934	ٴٴفرخندہ لودھی، شخصیت اور فن ٴٴٟزیر قلمٞ۔
935	سرکاری ذرائع کے مطابق تحصیل بائی زئی کے علاقے سورانگ ،درہ اور میتئی میں کی گئی کارروائی میں سیکیورٹی فورسز نے شدت پسندوں کے ٹھکانوں کو جیٹ طیاروں سے نشانہ بنایا۔
936	ایران هنوز یک منطقه جنگی‌ است و بسیاری از شرکت‌های بیمه حاضر به بیمه کردن بازیکنانی که به ایران می‌روند نیستند، مخصوصاً بازیکنان حرفه‌ای.
937	یہ پکنک کسی مقدس مقصد کے نام پر حاصل ہوتی ہے۔
938	هدف از این سفر بررسی امکانات تأسیس یک مرکز جدید نوروساینس یا علوم مغز و اعصاب در این شهر است.
939	سخت ابلے انڈوں کی زردی و سفیدی علیحدہ کر لیں۔
940	مساجد روشن کی جاتی ہیں اور تراویح میں سب شرکت کرتے ہیں۔
941	کیا کسی پارلیمنٹ نے جنرل مشرف کو دعوت دی تھی کہ آئے اور ملک پر قبضہ کر لے؟
942	پڑھی گئی (171) ای میل (0) کل تبصرے (1) Type your friend's E-Mail Address 25 ستمبر 2010 12 : 08 آدھا نہیں ہے پورا پاکستان۔
943	محکمہ موسمیات کے مطابق گزشتہ 24گھنٹے کے دوران بالائی پنجاب، زیریں سندھ اور بالائی خیبر پختوانخواہ میں چند ایک مقامات پر بارش ہوئی ۔
944	دوسری جانب مقبوضہ کشمیر میں عوامی بغاوت کے شعلے بھڑکنے کے بعد سری نگر جانے والے تمام طیاروں کی پروازیں بند کر دی گئیں۔
945	انہوں نے کہا کہ لفظ'' الگا ﺅوادی' 'وادی میں بہت بڑا کھیل ہے کیو نکہ کشمیر کبھی بھی بھا رت کا حصہ نہیں تھا چنا چہ یہ لفظ جھو ٹ کی بنیا د پر کھڑا ہے ۔
946	علی وان میں جلسے سے خطاب کرتے ہوئے اُن کا کہنا تھا کہ بجلی کی پیداوار کیلئے بینظیر بھٹو کے کئے گئے معاہدوں پر عمل کیا جاتا تو بجلی مہنگی نہ ہوتی۔
947	انہوں نے وکلاءکی جانب سے علی محمد چا چا کے قاتلوں کی عدالت میں مقدمہ کی پیروی کی نہ کرنے کے فیصلے کی تعریف کرتے ہوئے کہا کہ یہ ایک بہترین فیصلہ ہے ۔
948	ملک میں اپوزیشن میں عمران خان بھی ہیں، منور حسن بھی ہیں اور الطاف حسین بھی۔
949	اگر زیادہ ٹھنڈا استعمال کرنا ہو تو فریج میں زیادہ دیر کیلئے رکھ دیں۔
950	پاکستانی سفارتخانے کے مطابق تمام پاکستانی محفوظ ہیں۔
951	پرکاش جاوید کار کا کہنا ہے کہ ششی تھروڑ کے بیان سے خارجہ امور پر بھارتی حکومت کا ڈھیلا ڈھالا موقف بے نقاب ہوگیا ہے۔
952	اگر ادارے یہ تحقیق کرا لیں کہ یہ نوجوان چھٹیوں میں کیا کریں گے تو حیران کن انکشافات سامنے آئیں گے ۔
953	سیلاب میں پھنسے لوگ شدید مشکلات کا شکار ہیں اور انہوں نے انتظامیہ کو نہروں میں شگاف ڈالنے سے روک دیا ہے اور اسکی حفاظت کیلئے لاٹھیاں لیکر پہرہ دینا شروع کردیا ہے۔
954	ولی پله در دوره‌ی کمال خود در مسابقات جام جهانی سال ۱۹۷۰ در مکزیک، در نقشی ظاهر ‌شد که پیش از او بازیکنانی چون آلفردو دی‌استفانو، بابی چارلتون، جیانی ریورا و ولفگانگ اوورات در میانه‌ی میدان به عنوان هافبک‌های خلاق تهاجمی بازی می‌کردند.
955	اس خطہ میں نہ امن قائم ہوسکتا ہے اور نہ ہی عالم اسلام اور مغرب کے درمیان اس تنازعہ کی موجودگی میں دوستی قائم ہو سکتی ہے ۔
956	ظاہر ہے اس بیان سے ان تفصیلات کا جواز فراہم ہوجاتا ہے جو محمد یوسف سادہ کار کی زبانی ناول میں مذکور ہوئی ہیں۔
957	یہ مفروضہ بنیادی طور پرغلط ہے کہ پاک فوج ایک متعصب برادری کی طرح بروئے کار آئے گی اور جنرل پرویز مشرف کو بچانے کے لئے اپنی نیک نامی داؤ پر لگا دے گی ۔
958	اپنے لئے ایک راستہ ہموار کرلو۔
959	وزیر ستان آپریشن کے بارے میں انہوں نے کہا کہ آپریشن ابھی شروع نہیں ہوا اس ھوالے سے فیصلہ وزیر اعظم کی وطن واپسی کے بعد کیا جائے گا۔
960	گوپال داس کو جون1987ءمیں عمرقید کی سزا دی گئی تھی۔
961	وزیر داخلہ پی چدم برم نے کہا ہے کہ بھارت ممبئی حملوں پر پاکستانی تحقیقات کا منتظر ہے۔
962	حکومت پنجاب کی طرف سے جاری کردہ ایک پریس ریلیز میں کہا گیا ہے کہ عوام ان لیبارٹریوں سے بلامعاوضہ پانی کے نمونوں کا تجزیہ کرا سکیں گے۔
963	ربیع سیزن کے آغاز پر گندم کی بوائی کے مرحلے پر ایک طرف نہریں بند پڑی ہیں اور دوسری جانب دیہی علاقوں میں سولہ سے بیس گھنٹوں کی طویل لوڈ شیڈنگ کے باعث ٹیوب ویل بھی بند ہیں۔
964	ا س کے علاوہ 3 سو کروڑ روپے سے زیادہ رقم کے کسی بھی دفاعی سودے میں 30 فیصد سرمایہ کاری بھارت میں ہی کرنے کی شرط ورسوس کوڈ کی منتقلی نیز لائسنسنگ جیسے معاملوں نے سودے کو الجھا دیا ہے ۔
965	اور اپنا پہلا ٹیسٹ کھیلنے والے سہیل خان کے علاوہ شعیب ملک اور لیگ اسپنر دانش کنیریا انفرادی طور پر سو سے زائد رن دے چکے ہیں۔
966	انہوں نے کہا کہ مشرف ابھی تک اپنے مکروہ کھیل اور عزائم میں مصروف ہیں۔
967	ڈاؤننگ سٹریٹ کے ایک ترجمان نے کہا کہ اخبار نویس اپنی خبروں میں رنگ ڈالنے کے لئے اس طرح کی خبریں تلاش کرتے رہتے ہیں۔
968	اموس گفت: "مردم زخمی شدند و در حال مرگ هستند؛ آنها به کمک عاجل نیاز دارند.
969	اس موقع پر وزیراعظم یوسف رضا گیلانی نے کہا کہ پیپلز پارٹی کی حکومت میثاق جمہوریت کے تمام وعدے پورے کرنے کے عزم پر قائم ہے۔
970	کھانا تو اب آئے گا “ اب میں الشذری کی طرف دیکھتا ہوں اور وہ میری طرف ۔
971	جناب زرداری کے دورہ چین کے حوالے سے ایک شگفتہ بحث اخبارات کے صفحات کی زینت بنی ہوئی ہے ۔
972	کیونکہ فوج کسی قسم کی کوئی دخل اندازی نہیں کررہی ہے ہاں البتہ پارلیمنٹ کا رخ ضرور کریں گے۔
973	اسرائیل ایک ہزار ٹینک لے کر غزہ پر حملہ آور ہو چکا ہے۔
974	تاہم بعد ازاں ان کے مقاصد میں توسیع کر کے مسلم ممالک میںانتہا پسندی، فرقہ واریت اور تخریب کاری پھیلانا بھی شامل کیا گیا ہے۔
975	برطانوی سامراج اس وقت یہاں مسلط تھا جس نے اس بڑھتی ہوئی کشمکش میں اقوام متحدہ جیسے درباری ادارے اور مسلمان غداروں کے ذریعے 14مئی1948کواسرائیلی ریاست کے قیام کا باقائدہ اعلان کر دیا،کم و بیش ایک صدی کی صہیونی تحریک کایہ نتیجہ تھا۔
976	عدلیہ اگر کسی ردعمل کا اظہار کرتی تو پھر سمجھ میں آتی تھی مگر وکلاءپر چیف جسٹس کےخلاف ریفرنس سے کن سی افتاد آن پڑی ہے کہ وہ بھی احتجاج میں شریک ہیں۔
977	ایالات متحده امریکا خود نیز با برخی از اتهامات که بر چین وارد می شود، روبه رو است؛ اتهاماتی همچون محاکمه افراد بیگناه به طور شایع در دادگاه های امریکا، و "محدودیت" بیش از حد بر انترنت.
978	اگرچہ 16 سالہ ضعیف شیرنی رانی نے جو چڑیا گھر میں آنے والے افراد خصوصاً بچوں کی توجہ کا مرکز بنی رہتی ہے، نے دو شیرنیوں کو جنم دے رکھا ہے لیکن ان کی مزید افزائش کیلئے فوری اقدامات کی ضرورت ہے۔
979	آئی سی سی کے کوڈ آف کنڈکٹ کمیشن کے سربراہ اوراپیل کمشنرمائیکل بیلوف کھلاڑیوں پرعائد عارضی معطلی کے خلاف اپیل کی سماعت ہفتے اور اتوار کوکریں گے اور اس موقع پرآئی سی سی کے قانونی مشیر این ہیگن بھی موجود ہوں گے۔
980	سرحد حکومت اور تحریک طالبان پاکستان کے درمیان مئی 2008ء میں براہ راست ایک امن معاہدہ ہوا تھاجو فوراً ہی اپنی موت آپ مر گیا۔
981	اورکہا میں جناح کامستقل قاری ہوں ۔
982	سننے میں آیا تھا کہ اس حکم امتناعی کے بارے میں چوبیس جون کو کچھ ہونا تھا کیا ہوا ؟
983	صدر زرداری ایوان صدر میں قید ہو گئے ہیں۔
984	اپنے ہی لوگوں کے پیچھے ڈھول باندھنے کی ضرورت نہیں ہے۔
985	کچھ جیالوں نے ان کے ساتھ بدتمیزی کی جس پر ضیا الحق کی طرف سے بھٹو کو پہلی مرتبہ تلخ جملے سننے پڑے۔
986	سیدہ فاطمہ بنت اسد کے چار صاحبزادے تھے۔
987	بادشاہ گربھی جولیا گلارڈ سے مل گئے سڈنی(پیمن) آسٹریلیا کی پارلیمنٹ کے دو آزاد اراکین نے آئندہ حکومت کی تشکیل کیلئے وزیر اعظم جولیا گلارڈ کی حمایت کا اعلان کر دیا ہے جس سے لیبر پارٹی کی حکومت قائم ہو جائے گی۔
988	میری باری دن کے آخری لمحات میں آئی تو میرے ہی ایک عزیز نے مجھے بازو سے پکڑ کر پرے ہٹا دیا ۔
989	ملک معراج خالد کو 3 ماہ8 دن چھٹی قومی اسمبلی کے سپیکر کے عہدے پر فائز ہونے کا اعزاز حاصل رہا۔
990	ایس ایچ اومینگورہ انسپکٹرمحمدجان نے بتایاکہ دھماکہ ایک گودام میں ہواہے جس میں نامعلوم افرادنے دھماکہ خیز مواداوردیگر اسلحہ رکھاتھا ۔
991	کہ ہم ایک بار نہیںبا ر بار بار پر پیگنڈے کا شکا ر ہو کر، غلط سمت میں چلتے رہے۔
992	ہم نے اپنی تمام کوششیں، صلاحیتیں اور وقت حکومتی ٹیم کے ساتھ صَرف کیا لیکن محسوس ہوتا ہے "ہنوز دلی دور است"۔
993	اب وہ سوچنے اور ادراک کرنے لگے ہیں۔
994	ٹی پی او بن قاسم کے مطابق نیشل ہائی وے پر ہونے والا یہ حادثہ شاہ لطیف ٹاﺅن بس اسٹاپ کے یو ٹرن پر پیش آیا۔
995	این گزینش پیش‌رس، پس از استعفای هورست کوهلر ضرورت یافت.
996	بلوچستان کے حوالے سے پارلیمانی کمیٹی کی سفارشات کو فی الفور سامنے لانا ہوگا۔
997	فلم ٹورسٹ10 دسمبر کو امریکہ میں ریلیز کردی جائے گی۔
998	برطانیہ میں پاکستانی ہائی کمشنر واجد شمس الحسن نے کہا انہیں امید ہے مسٹر کیمرون نے بھول چوک میں پاکستان کے متعلق ریمارکس دیئے ہیں۔
999	کون ستارے چھو سکتا ہے کون ستارے چھو سکتا ہے.
1000	چیف جسٹس عبدالحمید ڈوگر معزول ججز سے حلف لیا ۔
1001	اصل میں نفسیاتی مریض بہت حساس ھوتے ھیں انہیں علیحدہ ھونے کے لیئے تیار کرنا پڑتا ھے بلکہ پہلی ھی سیشن میں بتانا پڑتا ھے کہ ھم کب تک اٰن کا علاج کر سکے گے ۔
1002	تارکین وطن کا ردعمل بہت مثبت ہے۔
1003	عطیات کے بارے میں أنکا نقطہ نظر سخت ہے۔
1004	کیا ابھی وقت نہیں آیا کہ ملک کی دو بڑی سیاسی جماعتیں بلوچستان کے بارے میں واضح لائحہ عمل کا اعلان کریں اور اگر وہ نہ کریں تو معاشرے کے فعال طبقات ان کا احتساب کریں۔
1005	یہ شرط امریکی سفیر لیوس سسمین اور برطانوی سفیر سر نائیجل شنوالڈ کے درمیان ا±ن کے معاونت کاروں کے ذریعے لگی۔
1006	انہوںنے تنظیم کے نئے منشور کو بھی سراہا۔
1007	جاپانی زبان کے بہت سے لہجے ہیں لیکن ٹوکیوکے لہجے کوقومی لہجے کے طور پر ابلاغیات اور تعلیم میں رائج کیاگیاہے۔
1008	مشاہد حسین سید کا مزید کہنا تھا کہ ہم کشتیا ں جلا کر صدارتی انتخاب کے میدان میں اترے ہیں اور ہم میدان میں کھڑے رہنے والے لوگ ہیں۔
1009	جو لوگ مولوی کو اسلام کا نشان اور سمبل مانتے ہیں ان کے دل دُکھیں گے اور جن لوگوں کے دل میں اسلام کانٹے کی طرح چُبھتا ہے اُنہیں خوشی ہوگی وہ مولویوں کو فسادی ظاہر کرکے دین کے خلاف کارروائی کریں گے۔
1010	ایک بیکنگ ٹرے میں ہلکی سی چکنائی لگائیں اور پندرہ سے بیس منٹ تک بیک کر یں ۔
1011	پاک ،انگلینڈ تعلقات اچھے ہیں، الز امات سے پریشا ن نہیں: آفریدی لندن(مانیٹر نگ ڈیسک) قو می کر کٹ ٹیم کے کپتا ن شاہد آ فر ید نے کہا ہے کہ وہ ٹیم پر لگنے والے الزامات کی وجہ سے بالکل بھی پریشان نہیں ہیں۔
1012	سیکرٹری آصف باجوہ کا کہنا ہے کہ پانچ میچز کی سیریز پاکستان میں کرانے کی کوشش کریں گے۔
1013	اقتدار سے زیادہ ملک اور عوام کی سلامتی کو مقدم رکھا جائے ۔
1014	ان کا کہنا تھا کہ بھٹو کی وہ کتابیں پڑی ہیں جو جیل کی کوٹھڑی میں لکھی گئی تھیں ان کا کہنا تھا ظلم کی داستان کا خاتمہ چاہتے ہیں بدلے پر یقین نہیں رکھتے۔
1015	انہوں نے کہا کہ فنگر پرنٹس کے بغیر اقاموں کے اجراء کیلئے درخواستوں پر کوئی غور نہیں کیا جائے گا۔
1016	انہوں نے ماضی میں ایک برادر اسلامی ملک کی طرح امیر المومنین بننے کے لیے آئینی ترمیم بھی لانا چاہی لیکن وہ بوجہ اس میں کامیاب نہ ہو سکے۔
1017	آئندہ بھی برے بھلے حالات میں پاکستانی قوم زندہ رہنے کا فن جانتی ہے اس لئے عالمی برادری ہمیں آزمانے کی کوشش نہ کرے۔
1018	اُن کی نگراں اُمِ حسان نے اسی دوران بتایا کہ" یہ طالبات ایک عرصے سے یہاں آئے مرد مہمانوں سے گفتگو نہیں کرتیں لیکن آپ سے ملنے کیلئے اِن کی ضد تھی!
1019	دلچسپ بات یہ ہے کہ مسلم لیگ ق کے پارلیمانی لیڈر قلندر لودھی سمیت پارٹی کے تمام موجود ارکان اس دوران خاموشی سے یہ تماشا دیکھتے رہے اور ووٹنگ کے بعد اٹھ کر چلے گئے ۔
1020	یہ ہی تمام با تیں قرار داد پاکستان میں شامل تھیں۔
1021	به نظر هاینس فروم‌، رئیس این سازمان، آنچه باعث نزدیکی این دو گروه افراطی است، دشمنی آن‌ها با اسرائیل و یهودی‌ستیزی است.
1022	یورپ ، ریکارڈ برفباری و سردی کے یورپ ، ریکارڈ برفباری و سردی کے بعد زندگی معمول پر آنا شروع ، ہیتھرو اور فرینفکرٹ ایئرپورٹس پر پروازوں کی آمدورفت بحال لندن ، برلن (آن لائن)یورپ میں ریکارڈ برفباری اور شدید سردی کے بعد زندگی آہستہ آہستہ معمول پر آرہی ہے۔
1023	اپنی تقا ریر میں آپ مسلما نو ں کے ہر طبقے کو بری طر ح لتاڑتے جس میں امرا ء علما ء اور گدی نشین سبھی شا مل تھے ۔
1024	لہٰذا مضمون کو اپنے بہی خواہوں کی خواھس کے مطابق دوبارہ پوسٹ کرنا ضروری ہوگیا ہے.
1025	مزمل بی بی کا کہنا تھا کہ اس کا شوہر تو چل بسا لیکن اب وہ تنہا حالات کا پتہ نہیں کیسے مقابلہ کرے گی۔
1026	واضح رہے کہ گزشتہ چند ہفتوں کے دوران پاکستانی سرزمین پر ہونے والا یہ چوتھا میزائل حملہ ہے۔
1027	نظامی که نشانه های آن را تا پایان جمهوری محمد داوود خان می توان مشاهده نمود.
1028	ایران پاکستان ونڈ پاور پلانٹ لمیٹڈ کمپنی کے چیف ایگزیکیٹیو آفیسر کے مطابق دس کروڑ ڈالر لاگت سے ونڈ پاور پلانٹ لگایا جائے گا۔
1029	ان کا کہنا تھا کہ مناف8فروری تک بہتر نہیں ہوسکتے اور ٹیم ان کے حوالے سے کوئی رسک نہیں لینا چاہتی اس لئے انہیں آرام کرانے کا فیصلہ کیا گیا۔
1030	اے ٹی ایس ذرائع کا کہنا ہے کہ پولیس سابق میجر کے ساتھ ہی فوج کے موجودہ کرنل سے بھی اسی سلسلہ میں تفتیش کر رہی ہے۔
1031	هاینه پس از سال 1804 در یکی از مکاتب شهری به تعلیم ادامه داد.
1032	ان دھماکوں کے نتیجے میں سرکاری ذرائع کے مطابق 11افراد جاں بحق ہو گئے جبکہ اسپتال ذرائع کے مطابق ہلاکتوں کی تعداد14تک ہے اور متعدد زخمی ہیں،زخمیوں میں اسکول کے بچے بھی شامل ہیں۔
1033	اس کی ان کے پاس دلیل کیا ہے.
1034	مگر یہ صحیح ہے کہ ماضی تاریخ کا آئینہ ہوتا ہے جس کا مطالعہ اس لیے ضروری ہوتا ہے تاکہ قومیں یہ دیکھ سکیں کہ ہم سے کہاں اور کیا غلطیاں ہوئیں ہیں انکا تدارک کیا جاسکے۔
1035	بجلی کا شارٹ فال 2700میگاواٹ تک پہنچ گیا لاہور(مانیٹرنگ ڈیسک)گرمی اورحبس کے باعث بجلی کا شارٹ فال 2700میگاواٹ تک پہنچ گیاہے جس کے باعث غیراعلانیہ لوڈشیڈنگ کاسلسلہ جاری ہے۔
1036	انہوں نے کہا کہ اب چونکہ پارلیمانی الیکشن کی تیاریاں زور و شور پر کی جا رہی ہیں اسلئے سیاسی پارٹیاں مولویوں کو اپنے حق میں رام کرنے کی کوشش میں مصروف ہیں۔
1037	مچھلی پر تھوڑا سا زیتون کا تیل لگائیں اور باربی کیو گرل پر درمیانی آنچ پر 6-8منٹ کے لئے پکائیں۔
1038	ذرائع کے مطابق پریڈ کو مغربی سرحدوں پر فوج کے مصروف رہنے کی وجہ سے کیا گیا ہے۔
1039	اگر عرب آگ میں چھلانگ لگا دیں گے تو کیا باقی ایک کروڑ مسلمان بھی ان کی اقتدا میں یہی طرز عمل اختیار کریں گے؟
1040	” ایاغ “ کہہ کر زور سے پتوار پانی میں ڈال کر ناؤ کو اور بھی گھن چکر کر دیا ۔
1041	ملک میں امن و امان کا معاملہ سنگین صورتحال اختیار کرچکا ہے اور مسائل کی تعداد اور نوعیت گھمبیر سے گھمبیر تر ہوتی جارہی ہے۔
1042	ان میں سے ایک سید اکرم نے بتایا کہ امدادی سامان پہنچتا تو ضرور ہے لیکن اس سامان کا بڑا حصہ کالام والوں میں ہی تقسیم ہوجاتا ہے۔
1043	قاضی حسےن احمد نے کہاکہ فوج اور عوام کو اےک دوسرے کاحرےف بناےا جارہاہے ۔
1044	اُنہوں نے ملٹی مےڈےا کے ذرےعے بچوںکو لاہور کی تارےخی حےثےت و اہمےت سے آگاہ کرتے ہوئے کہا کہ کم و بےش چار ہزار سال سے ےہ شہر موجود ہے۔
1045	1928ءمیں گجرات کے ایک چھوٹے سے قصبے میں پیدا ہونے والے مشہور لوک گلوکار عالم لوہارنے13 سال کی عمر میں گلوکاری کا آغاز کر دیا تھا۔
1046	پاکستان کے بينکنگ سيکٹر ميں ہونے والي سرمايہ کاري کو ديکھا جائے تو پتہ چلتا ہے کہ خريداري و انضمام کے تمام بڑے فيصلے مشرف دور ميں ہوئے اور اس وقت پاکستان کي بينکنگ انڈسٹري کا بڑا حصہ غير ملکي سرمايہ کاروں کے ہاتھوں ميں ہے۔
1047	دھماکے کے نتیجے میں 200سے زائد افراد زخمی جن میں زیادہ تعداد خواتین اور بچوں کی ہے۔
1048	ایشیاءمیں یہ چھلانگ 22فیصد رہی اور مجموعی دولت بڑھ کر 3.1ٹریلین ڈالر ہو گئی۔
1049	دنیا میں ادارے اہم ہوتے ہیں اور تیسری دنیا خاص طور پر پاکستان میں افراد۔
1050	دوسری اہم بات یہ کہ طالبان کی جانب سے سری لنکا یا کسی ٹیم کو دھمکی نہیں دی گئی تھی۔
1051	پیپلز پارٹی کی سربراہ نے جنرل مشرف پر سرکاری وسائل سے اپنی تشہیر کرنے، ریاستی راز ظاہر کرکے حلف کی خلاف ورزی کرنے کے الزامات عائد کیے ہیں اور ان کی اپنے والد اور سابق وزیراعظم ذوالفقار علی بھٹو پر تنقید کو آڑے ہاتھوں لیا ہے۔
1052	ابھی واضح نہیں کہ یہ امداد قرض ہے یا گرانٹ یعنی عطیہ تو پھر ؟
1053	زخمیوں کو ریسکیو 1122اور پاک آرمی کی ایمبولینسوں کے ذریعے ملٹری اسپتال، سی ایم ایچ اور دیگر قریبی اسپتالوں میں منتقل کر دیا گیا ہے۔
1054	چنانچہ اگر اس گھر یا جائیداد کی قدر اصل سرمایہ کاری کی رقم سے کم بھی ہو جائے تو مالیاتی ادارہ اپنے مکل کی کسی اور جائیداد کو ضبط کرنے کا حق نہیں رکھتا۔
1055	آپ نے اس ہاﺅس کو ربڑسٹمپ سے بالادست اور خود مختار بنایا ہے آپ نے اٹھارویں ترمیم کے تحت اس کو مضبوط بنایا ہے۔
1056	آیا هالیوود و صنعت سرگرمی آمریکا با رفتن به خاورمیانه میدان بازی جدیدی پیدا کرده اند؟
1057	در هر دانشگاه یا دانشکده‌ای بخشی برای اطلاع‌رسانی وجود دارد.
1058	پاکستان آنے کے بعد میں نے آر لنٹاس میں کام کیا۔
1059	یہ پہلا موقع ہے کہ کسی بھی فرسٹ کلاس کرکٹ کا فائنل مصنوعی روشنی میں ہوگا جس میں گلابی یا زرد رنگ کی بال استعمال کی جائے گی۔
1060	جرمن پارلیمان نےنیا صدرمنتخب کرلیا جرمنی کی پارلیمنٹ نےچانسلر اینگلا مرخیل کےامیدوار، کرچین ولف کو ملک کا نیا صدرمنتخب کرلیا ہے۔
1061	میں کراچی میں 1963ء میں پیدا ہوا۔
1062	اسلئے جیتنے والے سیاستدان اور مقتدر قوتیں بساط پر موجود بقیہ مہروں کو اپنے اپنے انداز سے چلا رہے ہیں۔
1063	65سال کی عمر میں شوگر، پتے کی پتھری اور کئی دیگر امراض کا سامنا ہے۔
1064	Tue, 20 May 2008 13:51:00 پھیپھڑوں کے سرطان کی قبل از وقت نشاندہی کرنے والا خون کا ٹیسٹ دریافت کرنے کا دعویٰ طبی ماہرین نے پھیپھڑوں کے سرطان کی قبل از وقت نشاندہی کرنے والا خون کا نیا ٹیسٹ دریافت کرنے کا دعویٰ کیا ہے۔
1065	نگران وفاقی وزیر برائے انسانی حقوق انصار برنی نے کشمیر سنگھ کے بیان پر حیرانگی کا اظہار کرتے ہوئے کہا ہے کہ کشمیر سنگھ نے بھارتی جاسوس ہو نے کا اعتراف خود نہیں کیا بلکہ ان سے کروایا گیا ہے ۔
1066	سعیدہ وارثی نے کہاکہ وہ برطانیہ میں کشمیریوں کو بیروزگاری اور بچوں کے مستقبل کے حوالے سے مسائل کا سامنا ہے۔
1067	یہ بہت بڑا سانحہ تھا لوگوں کے جذبات کا مشتعل ہونا تو تھا ہی ، جرائم پیشہ لوگوںاور پاکستان دشمنوں نے لوٹ مار کی انتہا کر دی ۔
1068	اسرائیل نے ایک اور مسجد شہیدکردی، آٹھ عمارتیں گرادیں مقبوضہ بیت المقدس(مانیٹرنگ ڈیسک)اسرائیلی فوج نے مغربی کنارے کے علاقے میں ایک مسجد کو شہید اور کئی دوسری عمارتیں تباہ کر دی ہیں۔
1069	روشن خیال، خوشحال،خوش پوش دارالحکومت کی عظیم الشان کوٹھیوں کے درمیان، جن کی اکثریت رات گئے شراب و شباب کی محفلیں اپنے عروج پر دیکھا کرتی ہے۔
1070	بی بی سی کے مطابق یورپ کی ٹیکسیشن اور کسٹم کے کمیشنر الگیرداس سیمیتا نے اپنے دورہ چین کے دوران کہا ہے کہ یورپ میں جعلی سگریٹ سب سے زیادہ چین سے بن کر آتے ہیں۔
1071	کیونکہ یہ اَدیب کے حقیقی باطن کو منکشف کرتے ہیں۔
1072	» برای نفت صادرشده به هند، وجوه لازم پرداخت خواهد شد، اما دیگر معامله جدیدی با وساطت آلمان صورت نخواهد گرفت.
1073	اس سلسلے میں جرمن امداد صرف صحیح ہاتھوں میں پہنچانے کی کوشش کی جا رہی ہے۔
1074	جن لوگوں کو خدا نے بے پناہ دولت اور وسائل سے نوازا ہے ان کا فرض بنتا ہے کہ وہ ایسے لوگوں کی مدد کیلئے آگے آئیں ،ان کا چولہا بجھنے نہ دیں اور انہیں مایوسی کی دلدل میں اترنے سے بچائیں۔
1075	اپنے تین روزہ دورہ پاکستان کا آخری دن انہوں نے انتہائی مصروف گزارا۔
1076	اور اس کا حقائق سے کوئی تعلق نہیںہے۔
1077	بھارتی فیورٹ دیکھتی رہ گئی، کمسن نائیجرین لڑکی گولڈ میڈل لے گئی نئی دہلی(نیٹ نیوز) کامن ویلتھ گیمز کے پہلے روز آسٹریلیا کے کھلاڑی چھائے رہے اور چار گولڈ میڈل جیت لئے۔
1078	فیصل شہز اد کا گھر ضبط کر نے کا امکان نیو یا ر ک(مانیٹر نگ ڈیسک)ٹا ئمز اسکوائر حملہ سازش میں سز ا یا فتہ فیصل شہز اد کا گھر ضبط کر لیا جا ئے گا ۔
1079	اور نگی ٹا ﺅن کے مختلف علا قوں میں شدید فا ئر نگ کے با عث مزید دو افراد ہلاک ہوگئے ہیں۔
1080	کیونکہ وہ یہ سمجھتےہیں کہ یہ دونوں حضرات ان کا ایجینڈا بہتر طور پر نافذ کرسکتےہیں ، جس دن میر ظفراللہ خان جمالی نےجنرل (ر) مجید ملک کےگھر پر مسلم لیگ کےبڑوں سےاپنےسیکرٹری جنرل بننےکی بات کی تھی ۔
1081	آج کی صورت حال یہ ہے کہ صدارت سے مستعفی ہونے کے بعد مشرف صاحب لندن میں بیٹھے ہیں۔
1082	اس سے قبل اوگرا نے پٹرول کی قیمت میں 4روپے فی لیٹر ہائی سپیڈ ڈیزل کی قیمت میں 8روپے فی لیٹر اضافے کی سمری وزارت خزانہ اور وزارت پٹرولیم کو بھجوائی تھی ۔
1083	جی ڈھونڈتا ہے پھر وہی فرصت كے رات دن بیٹھے رہیں تصورِ جاناں كئے ہوئے اقبال كے ساتھ معاملہ ایك حد تك مختلف تھا۔
1084	ان کا کہنا تھا کہ اس دور میں دنیا معاملات کی شفافیت کی طرف جارہی تھی جبکہ انہوں نے اس رجحان کو سنجیدگی سے نہیں لیا۔
1085	او آن زمان 15 هزار دالر قرضدار شده بود و تااکنون توانسته است فقط نصف این مبلغ را پس بدهد.
1086	اس کے باوجود مسلسل سازشوں کے ذریعے انہیں ایسے خوں ریز تصادم میں الجھا دیا گیا جس کے انتہائی المناک نتائج کے اثرات کو بظاہر دلوں سے جلد دور ہوجانا ممکن معلوم نہیں ہوتا۔
1087	بھارت کے ساتھ دشمنی کو مذہبی بنیادیں فراہم کرنے کی بھی ضرورت پڑی ۔
1088	وہ عوام کے منتخب لیڈر ذوالفقار علی بھٹو کو کرنا پڑا۔
1089	" لیکن انہوں نے اس بات پر زور دیا کہ پارلیمانی اکثریت مقبول اکثریت نہیں ہے۔
1090	دھماکے سے گاڑی میں سوار پانچ بچے طیبہ، درخشاں، کشف، عبداللہ، شہزاد اور ایک خاتون زیبا موقع پر جان بحق گئے جبکہ دیگر20مسافر آگ کی وجہ سے جھلس کر شدید زخمی ہو گئے۔
1091	اور آئندہ سال بلدیاتی الیکشن کا سال ہو گا۔
1092	س۔عراق سے امریکی فوج انخلا کرے گی یا یہ محض ایک ڈرامہ ہے؟
1093	کوئنزلینڈ کے عوام پچاس سالہ تاریخ کے بدترین سیلاب کی تباہ کاریوں سے پوری طرح سنبھل نہیں پائے تھے کہ مقامی حکام نے علاقے میں سمندری طوفان کی پیش گوئی کردی ہے۔
1094	بڑے مجرم نے ججوں کو نکال باہر کیا اور یہ ان ججوں کی واپسی کا جرم کر رہے ہیں۔
1095	جب گوشت بادامی ہو جائے تو اسی گھی میں پیاز سرخ کر یں اور گوشت (جو بھون کر نکال لیا تھا) ڈال دیں۔
1096	راجہ پرویز اشرف کا ذاتی طورپر کوئی فرض نہیں کہ اگر وہ بجلی کے وزیر بن گئے ہیں تو گوجر خاں کے تالابوں سے بجلی پیدا کرکے لوگوں کے گھروں میں پہنچائیں۔
1097	پاکستان مسلم لیگ (ن) کے قائد میاں نواز شریف نے اپنی پارٹی کے ارکان قومی اسمبلی سے کہا ہے کہ وہ بجٹ سیشن میں شرکت کی بجائے لانگ مارچ میں شرکت پر توجہ مرکوز رکھیں تاکہ معزول ججوں کی جلد از جلد بحالی کو یقینی بنایا جا سکے۔
1098	پاکستان روزِ اوّل سے اس کشمکش کا شکار ہے ۔
1099	بیان کے مطابق سکیورٹی فورسز کو عسکریت پسندوں کی جانب سے شدید مزاحمت کا سامنا ہے۔
1100	وہ خود کش حملوں اور دہشت گردی کے ذریعے پورے ملک میں موت اورخون کا کھیل کھیل رہے ہیں۔
1101	جبکہ تم اس پر فخر کرتے ہو۔
1102	آنان معتقدند که بازیکنانی چون اوورات دیگر هرگز پدید نخواهند آمد.
1103	کراچی ائیرپورٹ پر ڈھاکہ سے واپسی کے بعد میڈیا سے گفتگو کرتے ہوئے اعجاز بٹ کا کہنا تھا کہ بنگلہ دیش کرکٹ بورڈ سے پاکستان کی کوئی ناراضگی نہیں بلکہ دونوں بورڈز کے بہترین دوستانہ تعلقات ہیں۔
1104	پی پی پی پی ثمینہ گھرکی نےبحث میں حصہ لیتےہوئےکہاکہ ملک کےبیشتر حصےمیں یوٹیلٹی سٹورز بنے ہیں اداروں کی خامیوں کو دور کرنے کی ضرورت ہےمیرٹ پر ملازمتیں نہیں دی جاتیں ۔
1105	مکئی، مٹر والے سموسے زیرہ سفید چائے کا آدھا چمچہ آلو چھیل کر چھوٹے چھوٹے ٹکڑے کر لیجئے اورمٹر کی پھلیوں سے دانے نکال لیجئے۔
1106	وزیراعظم نے صوبائی وزیراعلیٰ اور اسفند یار ولی کے ہمراہ صوبے میں سیلاب سے متاثرہ علاقوں کا فضائی دورہ بھی کیا تا کہ ہونے والی تباہی اور نقصانات کا جائزہ لیاجا سکے ۔
1107	سعیدہ وارثی نے کہ کہ مسلمان خواتین برقع پہن کر بھی انتہائی کامیابی سے کاروباراور دیگر امور انجام دے رہی ہیں۔
1108	Mon, 23 Mar 2009 23:13:00 ہم تو برے ہیں بدنام ہیں لیکن جو لوگ مقدس ہیں وہ کیا کچھ نہیں کرتے یہ تذکرہ ہے سر ہتھیلی پر رکھے موت کی شاہراہ پر چلنے والے اُن بے خوف و خطر لوگوں کا،جنہیں ہمارا معاشرہ بدمعاش کہہ کر پکارتا ہے ۔
1109	جیو نیوز کے مطابق بھارتی فہرست میں ساڑھے چھ سو پاکستانی قیدیوں کا زکر ہے جبکہ پاکستان کاسرار ہے کہ اس کے نو سو سے زائد قیدی بھارت میں قید ہیں ۔
1110	چلاس کے ٹرانسپورٹرز نے کرایوں میں پچیس فیصد اضافہ کردیا ہے۔
1111	پاکستان کےشمالي پہاڑوں پربرف کي صورت ميں پاني دنياکادوسرابڑاذخيرہ ہے۔
1112	تو یہ امن کی شروعات ہوگی۔
1113	سید یوسف رضا گیلانی نے دونوں ملکوں کے موجودہ دفاعی تعلقات پر اطمینان کا اظہار کیا ۔
1114	شاہ محمود قریشی نے کہا کہ آئی ایم ایف کی شرائط میں نرمی پر بھی گفتگو ہوئی اور پاکستانی وفد نے ایڈ نہیں ٹریڈ کی بات کی۔
1115	آج وہ محل آنکھیں پھاڑے اس کی راہ دیکھ رہا ہے۔
1116	کیونکہ دونوں ملکوں کے درمیان مشترکہ فارسی زبان کا خاتمہ کر دیا گیا تھا لیکن اس زبان کی پابندی کے باوجود ہم دیکھتے ہیں کہ دونوں ملکوں کے روابط دن بدن بڑھ رہے ہیں۔
1117	سوال یہ ہے کہ اگر یہی خواہش ہے او ریہی چاہت ہے تو پھر دونوں اپنے اپنے HAWKS کو روکیں ۔
1118	اس اقدام مےں ملوث افراد کو قرار واقعی سزا دی جائے ۔
1119	این هیچ معنایی ندارد جز آن که این رژیم ورشکسته است.
1120	اسٹيٹ بينک کے اعداد و شمار بتاتے ہيں کہ اس مالي سال ميں جو جولائي ميں شروع ہوا تھا جنوري تک سامان اور خدمات کي تجارت ميں پاکستان کو گيارہ ارب اسي کروڑ ڈالر کا خسارہ ہوا ہے۔
1121	صدر اسلام آباد(ثناءنیوز) صدر مملکت نے کہا ہے کہ ان کا بیرون ملک کوئی گھر نہیں ہے ۔
1122	اب گوشت کا آمیزہ فرائی پین کے عین وسط میں ڈال دیں۔
1123	Fri, 15 Feb 2008 05:29:00 پاکستان کی سیاست اور کھلاڑی پاکستان کی سیاست یوں تو کوئی اچھا کھیل نہیں رہی لیکن اس سیاست میں پاکستانی کھلاڑی ضرور گاہے بگاہے شامل ہوتے رہے ہیں اور ان میں اکثریت کرکٹ کے کھلاڑیوں کی ہے۔
1124	برطانوی سائنسدان کا کہنا ہے 1992ءمیں جب یہ معلوم ہوا کہ ایک سیارہ دوسرے سیارے کے گرد گھوم رہا ہے تو جدید سائنس کے بانی نیوٹن کا یہ نظریہ غلط ثابت ہو گیا کہ کائنات انتشار میں پیدا نہیں ہو سکتی بلکہ اس میں خدا کا ہاتھ ہے ۔
1125	این‏ها یک جنبه‏ی اصلی قضیه را فراموش می‏کنند که برای پیشرفت، صدجور حقه‏بازی لازم است.
1126	کرفیو کے دوران مینگورہ میں جگہ جگہ سے طالبان اور سکیورٹی فورسز کے درمیان جھڑپوں کی اطلاع ہے جس میں دونوں جانب سے بھاری اسلحہ استعمال کیا جا رہا ہے۔
1127	ہم افغان عوام کی کوششوں کی حمایت کرتے ہیں اور یہ رائے رکھتے ہیں کہ دیگر ممالک کو ان کوششوں میں شریک ہونا چاہئے، آصف علی زرداری نے کہاکہ روس اور پاکستان گہری سیاسی مکالمہ جاری رکھے ہوئے ہیں لیکن دوطرفہ معاشی تعاون کو کامیاب قرار دیا جانا مبالغہ ہوگا۔
1128	انڈے سخت ابال کر ان کے دو ٹکڑے کر لیں۔
1129	12جون 2002ء کے صدارتی حکم کے تحت ننچیوان سٹیٹ یونیورسٹی (این ایس یو)کو وسیع انتظامی اور خود مختاری کے اختیارات حاصل ہیں یونیورسٹی کو انفارمیشن ٹیکنالوجی کے مختلف پہلوئوں پر بین الاقوامی کانفرنس منعقد کرانے کا وسیع تجربہ بھی حاصل ہے ۔
1130	۰۷۹۱ کی دہائی کے اواخرزمانہ میں یہ ایک مناسب رقم تھی۔
1131	بیان کے مطابق جن مسافروں نے 28 اکتوبر کے ٹکٹ رقم دیکر خریدے ہیں ان کو پیسے واپس کئے جائیں گے۔
1132	امریکی صدر اوباما کی قاہرہ آمد سے پہلے مصری علماءنے فتویٰ دیا کہ کوئی مسلمان ملک کسی بھی دوسرے ملک پر ایٹم بم سے حملہ نہیں کرسکتا، کیونکہ اس حملے میں غیرمسلموں کے ساتھ ساتھ بڑے پیمانے پر مسلمانوں کی ہلاکت بھی عمل آسکتی ہے۔
1133	مردم شماری نے یہ تلخ حقیقت اُجاگرکی ہے کہ لڑکیوں کوپالنے اور پھر پرقرض لے کر اُن کی شادیاں کرنے سے بچنے کےلئے اکثریت لڑکوں کوترجیح دیتی ہے۔
1134	بھارتی اخبار مزرا خاندان کے قریبی زرائع کے حوالے سے لکھتا ہے کہ مرزا خاندان ثانیہ کانکاح سب کے سامنے کرنے کے بجائے ایک نجی محفل میں کرنا چاہتے ہیں۔
1135	ان کے اغواء کے چند روز بعد ایشین ٹائیگرز نامی غیر معروف طالبان تنظیم نے ویڈیو جاری کرتے ہوئے تحریک طالبان افغانستان کے رہنما ملا عبدالغنی برادر، ملا منصور اور ملا عبدالقدیر کی رہائی اور تاوان کی ادائیگی کا مطالبہ کیا تھا۔
1136	تاہم لال مسجد اور جامعہ حفصہ کے چاروں اطراف کی 22 سے زائد گلیوں کو ریڈ زون شامل کر کے مکمل طور پر سیل کر دیا گیا ہے لال مسجد اور جامعہ حفصہ سے فرار ہونے کی کوشش کر نے والے 6 افراد گرفتار کر لئے گئے ۔
1137	پاکستان میں ویسے بھی تفریح کے مواقع بہت کم ملتے ہیں ، دنیا بھر میں تفریح کا سب سے بڑا ذریعہ فلمیں ہوتی ہیں لیکن پاکستان میں تو فلم انڈسٹری بالکل ختم ہوکررہ گئی ہے اور دوسرا بڑا ذریعہ سپورٹس ہوتا ہے ۔
1138	اس کا آغاز صبح اخبار پر نظر دوڑانے سے ہوا۔
1139	سندھ میں سرکاری "حقہ پانی "بند کراچی (مانیٹرنگ ڈیسک) حکومت سندھ نے صوبے کے تمام سرکاری دفاتر میں چائے اور ریفریشنمنٹ پر پابندی عائد کردی ہے۔
1140	پاکستان کی طرف سے خرم منظور اور سلمان بٹ نے اننگز کا آغاز انتہائی جارحانہ انداز میں کیا اور دونوں کے درمیان پہلی وکٹ کی شراکت میں 168 قیمتی رنز بنے۔
1141	در بارۀ عنعنات و قیودات خانواده گی آنها، به خصوص نکاح کردن دختران کم سن و ازدواج های جبری، و یا هم به اصطلاح "به بد دادن" دختران، و سایر مشکلات بحث خواهد شد.
1142	ایسے وقت میں جبکہ پاکستان کی حکومت امریکہ میں کیری لوگر بل کی منظوری اور اس کے تحت ایک اعشاریہ پانچ ارب ڈالر سالانہ امداد کو اپنا کارنامہ قراردے رہی ہو تو ہیلری کلنٹن سے بات چیت کیا ہوگی؟
1143	ہیلری نے کہا کہ وہ دل کی گہرائیوں سے بر طانوی حکو مت اور عوام کا شکریہ ادا کر نا چاہتی ہیں کہ انہوں نے عالمی سطح پرہر محاذ پہ امریکہ کا ساتھ دیا۔
1144	کہ وہ مذہب اسلام کی خدمت میں ثابت قدم رہ کر آگے کی سمت بڑھیں گے۔
1145	1928،میں ریاست جموںکشمیر ،پونچھ کی تحصیل مبنڈرمیںبمقام لسانہ تشریف لائے۔
1146	وزیر اعلیٰٰ سرحد امیر حیدر خان ہوتی نے کہا ہے کہ ضلعی حکومت سے تعاون کیا جائے گا۔
1147	دمشق کی ایک مسجد میں ایک بار آپ حضرت علی کی منقبت میں اپنی کتاب کے اقتباسات سنا رہے تھے تو بعض لوگ طیش میں آگئے اورحضرت کو مارناپیٹناشروع کر دیا۔
1148	شاید میرا حاصل کردہ سارا علم ضائع ہو چکا ہے۔
1149	کرزئی نے کہا، ’مغربی دنیا کے پاس ان ٹھکانوں کو نشانہ بنانے کی صلاحیت موجود ہے، سوال صرف یہ ہے کہ وہ یہ قدم اٹھا کیوں نہیں رہی؟
1150	قرآن اور نہ ہی سائنس ان مےں سے کسی سے متفق نظر آتے ہےں ۔
1151	جبکہ اس کے بعد سے وہ خود روزانہ اس سے زیادہ قتل کر رہے ہیں۔
1152	پشاور میں کابینہ اجلاس کے بعد میڈیا کو بریفنگ کے دوران میاں افتخار حسین کا کہنا تھا کہ کسی قوت کی جانب سے مارشل لاءکی دعوت دینا جمہوریت دشمنی ہے۔
1153	آج نیوز کے مطابق ڈاکٹر عمرانفاروق کو لندن کے علاقے بل ہل میں فائرنگ کر کے قتل کیا گیا ایک دوسری اطلاع کے مطابق ان کو چھری کے وار کر کے قتل کیا گیا۔
1154	براہ راست غیر ملکی سرمایہ کاری 3.3ارب ڈالر کی ریکارڈ سطح پر رہی اس میں بھی اضافہ متوقع ہی۔
1155	نہایت لذیذ میٹھی کچوریاں تیار ہیں۔
1156	10۔اعلیٰ ایوانوں ،حکومتی اداروں، اور سرکاری دفتروں میں سادگی مہم شروع کی جائے ۔
1157	نومبر 1996ء میں ان کی حکومت کو برطرف کیا گیا۔
1158	آٹے کی روٹیاں بنا کر ہلکی ہلکی تل لیں۔
1159	پھر پتیلی کا منہ بند کر کے ہلکی آنچ پر آدھ گھنٹے تک پکائیے۔
1160	اخبارکےمطابق ایران کےایٹمی پروگرام سےمتعلق مغرب کی طرف سےامدادی پیکج کا اعلان ایران کےایٹمی حقوق کوتسلیم کرنا ہے۔
1161	ان کے ناگوار ردعمل سے گریز کی پالیسی پر عمل پیرا ہیں ۔
1162	ہر طرف دیکھا ہر ایک سے بات کی آخر میں ان کی سی سیاسی سوچ نہ رکھنے والے ملاؤں سے مفا ہمت کر نی پڑی وہ اتنے سیدھے نہیں نکلے جتنے دیکھنے میں لگتے تھے ۔
1163	وہ انتخاب میں حصہ لیں تو بھی ٹھیک اور بائیکاٹ میں شامل ہوجائیں تو بھی درست۔
1164	شروع شروع میں تو تاش باقاعدہ اور باضابطہ ہوتا رہا۔
1165	اس موقع پر رابرٹ ملر کا کہنا تھا کہ تحقیقات کے لئے مزید جو بھی معلومات درکارہوں گی وہ پاکستان کو فراہم کردی جائیں گی۔
1166	اتنے میں بلیک آوٹ کا سائرن بجا۔
1167	گزشتہ روز ان کی طبیعت زیادہ خراب ہونے پر انہیں آغا خان ہسپتال لے جایا گیا لیکن ان کی طبیعت بحال نہ ہو سکی اور وہ اپنے خالق حقیقی سے جاملے۔
1168	وزیر بننے سے پہلے میری طرح کا غریب آدمی تھا۔
1169	شاہد آفریدی کا کہنا تھا کہ شعیب اختر نے انجریز سے نکل کر جس طرح ورلڈ کپ کے لئے تیار کی وہ قابل تعریف ہے ان کا کہنا تھا کہ ہم شعیب کو کھلانا چاہتے تھے مگر وہ دس آور صحیح طرح نہیں کرسکتا تھا ۔
1170	قرار است تا سه هفته دیگر روند انتقال مسوولیت⁯های امنیتی به نیروهای افغانستان به صورت رسمی شروع گردد.
1171	اس موقعے پر جنرل جگجیت سنگھ نے یقین دلایا کہ ہتھیار ڈالنے والوں کی حیثیت جنگی قیدیوں کی ہوگی اور ان قیدیوں کے ساتھ جنیوا کنونشن کے مطابق سلوک کیا جاءے گا۔
1172	حکومت اس کا اہتمام نہ کرسکی۔
1173	گھی گرم کر کے پیاز فرائی کر یں۔
1174	بھارت اور پاکستان کے علاوہ تمام بڑی طاقتوں نے اس کی مسلمہ حقیقت کو تسلیم کیا ہے۔
1175	رحمٰن ملک، جنہیں وزیر اعظم گیلانی نے بعض معاملات سے متاثر ہو کر ’بابا‘ کا خطاب دیا شاد و ناشاد۔
1176	جس کے بعد انہےں مقامی قبرستان مےں سپرد خاک کر دےاگےا ۔
1177	حالانکہ یہ سوال نیا نہیں ہے کہ پاکستانی سرکار کی تبدیلی کشمیر یوں کے لئے کیا معنیٰ رکھتی ہے،اس طرح کے سوالات آجتک ہر اُس بار پیدا ہوتے رہے کہ جب جب پاکستان کی حکومت میں بدلاو آیا۔
1178	3 ملین ، وزیراعظم سیکرٹریٹ کے555.
1179	ہم ان مسائل کا حل بین الاقوامی قراردادوں کی روشنی میں چاہتے ہیں۔
1180	شمار اعدام‌ها در سال ۲۰۰۵، زمانی که محمود احمدی‌نژاد نخستین دوره ریاست‌جمهوری خود را آغاز کرد، به ۹۴ مورد می‌رسید.
1181	شنگھائی تعاون تنظیم کےقیام کا مقصد ممبر ممالک کےدرمیان اعتماد سازی کیلئے اقدامات کرنا اور سیاسی تجارتی اور اقتصادی راوبط مستحکم کرنا ہے۔
1182	انکا پہلا امتحان اسوقت شروع ہوا جب سندھیوں نے بھٹوز کو عتاب کا نشانہ بنانے پر وفاق پاکستان کے خلاف نعرے بازی شروع کردی.
1183	نیشنل بنک کی ٹیم سلمان بٹ ' ناصرجمشید ' نعمان اﷲ ' عمر امین ' قیصر عباس ' حنیف الرحمان ' راشد ریاض ' امین الرحمان ' عزیز الحق ' محمد عمران ' عرفان الدین ' محمد زاہد ' محمد طلحہ ' محمد عامر اوروہاب ریاض پرمشتمل ہے ۔
1184	5۔ایک پیالے میں آئسنگ شوگر ڈال کر اتنا پانی ڈال کپ گاڑھا پیسٹ بن جائے اسے پیسٹری کون میں بھر یں اور کوکیز پر ڈیزائننگ کر کے پیش کر یں ۔
1185	نیویارک سے ایک بیان میں انہوںنے کہا کہ پرہجوم عبادتگاہ کو جان بوجھ کر نشانہ بنانا گھناﺅنی کارروائی ہے۔
1186	اسکی ایک ہی بڑی وجہ ہے کہ پارٹی کے عہدے داران اور قائدین کا عوام اور کارکنوں سے کوئی رابطہ نہیں رہا۔
1187	پاکستان میں عملاََ ایک اسلامی معاشرہ کی تشکیل جماعت کے اپنے معیار وں کے مطابق بھی ممکن نہیں ہوسکی ۔
1188	انہیں علاقےکےجاگیر دار اپنےمقاصد کےلئےاستعمال کرتےہیں ۔
1189	کراچی قطر اور لندن میں بطور شاعر شرکت کرکے پزرائی حاصل کرچکے ہیں اپنے دادا پروفیسرسید عبدلماجد اختر جو کے ایک صاحب دیوان شاعر تھے کی کلیات اختر چھپواکر اپنے خاندانی ورثے کومحفوظ کیا۔
1190	ممبران اسمبلی کیلئے خیر مقدمی بینر اسلام آباد(ثناءنےوز )قومی اسمبلی کے پہلے اجلاس کے موقع پر نو منتخب اراکین قومی اسمبلی کے لیے پارلیمنٹ ہاﺅس کے آئینی جنگلے پر خیر مقدمی بینر ز لگائے گئے تھے۔
1191	سوال: سیاست کے ساتھ ساتھ آپ وادی میں اخلاقی اقدار کے لئے تحریک چلاتی رہی ہیں،اس ضمن میں آپ کو کتنی کامیابی ملی ہے اور اس حوالے سے آئیندہ کیا پروگرام ہے؟
1192	پاکستان کے عوام ملک میں مہنگائی اور بنیادی سہولتوں کی قیمتوں میں اضافے کے باعث شدید مشکلات کا شکار ہیں اور اُن کا کہنا ہے کہ پٹرولیم مصنوعات کی قیمتوں میں اضافہ ہر شعبے پر اثر انداز ہو گا۔
1193	القمرآن لائن کے مطابق بھارتی پولیس کے تشدد سے دو صحافی شدید زخمی ہوئے جنہیں علاج معالجے کیلئے ہسپتال داخل کیا گیا۔
1194	مزید احتیاط یہ برتی گئی کہ کام پر مامور لوگ ایک دوسرے کے ساتھ یوں چپکے رہے کہ کسی کا چہرہ سامنے آنے ہی نہ پائے۔
1195	چینی وزیر اعظم پاکستان میں مہمان بنے تو ان کی ضیافت میں پوری قوم کے نمائندوں نے شرکت کی۔
1196	نوے کی دہائی کے اوائل میں جہاں کشمیر میں (آزادی پسند) مسلح تحریک اپنے شباب پر تھی وہیں جلسے جلوسوں کے ذریعے آزادی کا مطالبہ کرنے والی عوامی تحریک بھی زوروں پر تھی۔
1197	،ص45) من اين تقديرگرايي را في‌نفسه عيبي نمي‌دانم؛ اما در متن داستاني كه راوي آن يك صفحه قبل در نقش روشنفكر مابعد دكارتي ظاهر مي‌شود و مي‌گويد: "من آزادانه و رها از همه چيز به تفكر پرداختم.
1198	اربابِ اختیار ریلوے کو بھی کنگال ظاہر کرکے اس کی نجکاری کی راہ ہموار کررہے ہیں۔
1199	انہوں نے کہا کہ انیس اپریل کو اس معاہدے کی منظوری پر یوم تشکر منانے کے لیے مینگورہ میں ایک جلسہء عام منعقد کیا جائے گا۔
1200	بلکہ اگر کوئی اسکالر بیاہ کر پاکستان آ جائے اور پڑھانا چاہے تو اس کو یہ بھی اجازت نہیں ہے کہ وہ اپنا عمل بانٹ سکے۔
1201	مذکورہ اخبار نے چند ماہ قبل ملک کے وزیر انصاف محمد ماری کے حوالے سے ایک انٹرویو شائع کیا تھا، جس میں وزیر انصاف نے بتایا تھا کہ مصر کے 90 فیصد ججز اپنے عہدوں پر کام کرنے کے اہل نہیں ہیں۔
1202	ہیم نے کہا کہ ہوسکتا ہے کہ حالیہ مشن تعطل کا شکار ہوجائے اور مسٹر قذافی طرابلس میں اقتدار قائم رکھیں۔
1203	یہ وہ چند سوالات ہیں جو جوابات کے متقاضی ہیں ۔
1204	بتایا جاتا ہے کہ قبرستان کے بیچوں بیچ ایک پختہ سڑک کے علاوہ کئی فوجی مورچے تعمیر کئے گئے ہیں جسکے لئے کئی قبروں کو منہدم کیا گیا ہے۔
1205	تاہم ہفتے کو ہونے والے حملے کی ذمہ داری ابھی تک کسی گروپ نے قبول نہیں کی۔
1206	امریکا روز جمعه گزارشی را منتشر کرد که در آن از سختگیری شدید دولت چین بر منتقدین در ماه های اخیر، به شدت انتقاد کرده بود.
1207	اُن تمام نسلی گروہوں کا مشترکہ مستقبل جو نارویجین معاشرت کا تاروپود ہیں اور ایک ہفت رنگ معاشرت میں مل جل کر رہتے ہیں۔
1208	فکر می‏کنید با حذف نظارت استصوابی و برگزاری یک انتخابات مردمی که به آن اشاره کردید، از میزان فساد در مجلس کاسته خواهد شد؟
1209	بارشوں کے دوران اور بعدمیں خاص طور پر پیٹ کے امراض ملیریا ،ٹائیفائیڈاور دیگر بیماریاں پھیل سکتی ہیں لیکن ان سے بچا جا سکتا ہے۔
1210	اداروں اور شخصیات کے درمیان اس طرح کے تصادم سے سب سے زیادہ نقصان پیپلزپارٹی اور اس کی حکومت کا ہونا ہے لیکن اس کے اثرات سے ملک اور قوم بھی محفوظ نہیں رہ سکتے۔
1211	ایک حملہ سنہ دو ہزار چھ میں ہوا، حکام کے لیے اولین ترجیح اس ہنگامی صورتِ حال سے نمٹنا اور ان افراد کو رہا کرانا تھا جو حملہ آوروں کے ہاتھوں یرغمال بن چکے تھے ۔
1212	اب جا کر ذرا ہوش آیا ہے تو پھر ان علماء کو پکڑ لیا ہے جو اب تک سب کچھ دیکھ رہے تھے ۔
1213	بھارتی فوج ڈ کے لئے انسانی ڈھال سرینگر (پی پی آئی)مقبوضہ کشمیر میں ٹورسٹ ٹیکسی آپریٹرز ایسوسی ایشن نے بھارتی فوج کی جانب سے مسافرگاڑیوں کو فوجی کارروائیوں میں زبردستی استعمال کرنے پر سخت تشویش کا اظہار کیا ہے۔
1214	واضح رہے کہ صدر زرداری منگل کے روز نیو یارک میں بین المذاہب کانفرنس میں شرکت کے لیے روانہ ہو گئے ہیں۔
1215	ان کا کہنا تھا کہ رپورٹس کے ذریعے یہ بات بھی سامنے آئی ہے کہ سیلاب سے متاثرہ علاقوں میں کولرا کی بیماری بھی پھیل رہی ہے۔
1216	ابھی پنڈی کے بوسیدہ علاقہ میں بنیادی کام جاری تھا اور غیر ملکوں سے تمام ضروری اور اہم سامان خریدا جا رہا تھا کہ ہم پہلی سینٹری فیوج مشینیں بنا رہے تھے، سہالہ میں پائلٹ پلانٹ لگا رہے تھے اورکہوٹہ میں بڑے پلانٹ کی تعمیر کاکام زورشور سے جاری تھا۔
1217	واقعے کے خلاف مسلم لیگ کے کارکنوںنے جی ٹی روڈ پر احتجاج بھی کیا۔
1218	تو میں نے یہ سوچا کہ میں جو اتنی کہانیاں لکھ چکا ہوں اور میں نے ان سے فائدہ بھی اٹھایا ہے بساط بھر، تو اسے دیکھوں ذرا دوبارہ۔
1219	سپریم کورٹ نے ان کی استدعا منظور کرتے ہوئے حکومت کو ہدایت کی تھی کہ وہ انہیں بطور چیف جسٹس پنشن اور مراعات دے۔
1220	'' ضمیر کی طرف سے یہ سرد جنگ مسلسل جاری رہی ۔
1221	پیاز کے عرق اور سرسوں کے گرم تیل کو مساوی مقدار میں آپس میں ملائیے اور اسے متاثر ہ جوڑپر لگائیے۔
1222	دوسری جگہ چار بار سورة کہف میں اصحاب کہف کے کُتّے کا ذکر ہے جو بنیادی طور پر اس کی وفاداری کا ذکر لگتا ہے۔
1223	حملے میں قریب سے گزرنے والی گاڑیوں بھی نقصان پہنچااور سولہ افراد زخمی بھی ہوئے۔
1224	اب تو مہنگائی نے حالات کو اس مقام پر پہنچا دیا ہے کہ عام آدمی کے لئے ججوں کی بحالی یا عدم بحالی، صدر کا مواخذہ ہونا یا نہ ہونا، نیٹو فورسز کی کارروائیاں اور فاٹا آپریشن حتیٰ کہ حکومت کا مستقبل تک غیر متعلق موضوعات ہوگئے ہیں۔
1225	اب سوال ہے سترہویں ترمیم کے خاتمے کا۔
1226	جب ان کی توجہ بھارتی وزیر دفاع نے آئی ایس آئی کے بارے میں بیان کی جانب مبذول کرائی تو ترجمان نے کہا کہ بدقسمتی سے آئی ایس آئی بظاہر ہر وقت بھارت کے ذہن پر سوار رہتی ہے اور اس طرح ان کی سوچ مقصدیت سے ہٹ جاتی ہے۔
1227	اٍسی وجہ سے صحافت کو سرکار(executive ) ، عدلیہ (judiciary) اور انتظامیہ (legislature) کے بعد ریاست کا چوتھا ستون بھی کہتے ھیں ۔
1228	گویاصر ف امریکہ کی نہیں، بھارت کی غلامی بھی قبول کرنی پڑے گی۔
1229	فوج بھی دم سادھے رک گئی۔
1230	درج بالا ذکر صرف ایک مختصر سی تصویر کشی ہے ۔
1231	مثلأ خوردن پنج وعده شیرینی یا قند در روز مخرب‌تر از خوردن یکباره‌ی حجم زیادی از شیرینی است.
1232	راولپنڈی میں علی الصباح ہونے والی بارش نے پولنگ کے انتظامات کو تھوڑابہت متاثرکیالیکن بادل چھٹے تولوگوں نے پولنگ اسٹیشنز کا رخ کیااوروقت گزرنے کے ساتھ گہما گہمی بڑھتی گئی۔
1233	وہ سوشل ڈیموکریٹ رہنما ہیں اور طویل عرصے تک وہ کروشیا کے قائد حزب اختلاف بھی رہے ہیں۔
1234	این پروژه به باور مایک نوعی "ثبت مردم‌شناسی اجتماعی" است؛ پروژه‌ای در حال گذر که تمامی ندارد.
1235	بتایا جاتاہے کہ اسی روز وفاقی کابینہ کا اعلان بھی متوقع ہے۔
1236	میرا داخلہ نزدیکی گاﺅں کے ہائی سکول میں ہو گیا۔
1237	"سنی‌آنلاین، پایگاه اطلاع رسانی اهل‌سنت ایران" گزارش می‌دهد، در سعادت‏آباد تهران نمازخانه‌ی قدیمی و سنتی ‌اهل ‌سنت پلمپ شده است.
1238	به گفته مسئولان فرهنگی آلمان، بزرگترین جشن خیابانی جهان با نام "زندگی ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌آرام" در اتوبانی به طول ۶۰ کیلومتر در حد فاصل شهرهای دورتموند و دویسبورگ با استقبال ۳ میلیون نفر مواجه شد.
1239	ریاض پراچہ کا کہنا تھا کہ 11جون کو سی این جی سٹیٹن بند رکھے جائیں گے ۔
1240	مگردینی مسلکی مدرسوں کی جہادی بندوق کی تعلیم نے دلیل کا رستہ بند کر کردیا ہے۔
1241	یاد رہے کہ آئینی اصلاحاتی کمیٹی نے اٹھارویں ترمیم میں اسلام آباد ہائی کورٹ کی بحالی کی بھی سفارش کی تھی جسے قومی اسمبلی اور سینیٹ میں منظور کر لیا گیا تھا ۔
1242	پہلے الز ام میںکہا گیا کہ سا رہ جس تھا لی میں کھا تی ہے اسی میں چھید کر تی ہے۔
1243	تیس ستمبر کے اس واقعے کے بعد پاکستان میں امریکہ اور نیٹو کے خلاف زبرسدت احتجاج ہوئے۔
1244	وائٹ ہاوس نے جنرل ڈیوڈ میکرنن کی جگہ انسانیت کو سفاکانہ انداز میں روندنے میں شہرت یافتہ جنرل کرسٹل کو کابل میں نیا امریکی کماندار مقرر کیا ہے۔
1245	ایم کیو ایم کے ممبر صرف وہ بن سکتے ہیں جنہوںنے درجنوں قتل کئے ہوں۔
1246	کیمپوں میں بڑھتی ہوئی تعداد کے باعث ادویات اور خوراک کی اشیاء کم ہو رہی ہیں ۔
1247	واضح رہے کہ گیس کی تین روزہ بندش کے خلاف صنعتکاروں نے گزشتہ روز احتجاج کا اعلان کیا تھا جس کا اُنہوں نے آغاز کر دیا ہے۔
1248	نہیں ایسی کوئی وجہ نہیں ہے بلکہ اس کی وجہ یہ ہے کہ یوسف رضا گیلانی ایسا پس منظر رکھتے ہیں ، جو اسٹیٹس کو کو برقرار رکھنے سے زیادہ کچھ اور نہیں کر سکتا ۔
1249	پاکستان بار کونسل نے وکلاء سے روگردانی کی ہے۔
1250	پاکستان میں اتفاق رائے کا حصول ایک ایسا مشکل کام ہے کہ 1947ءمیں بننے والے ملک میں متفقہ دستور کہیں 1973ءمیں جا کر بن سکا۔
1251	مگر سوال یہ ہے کہ کیا یہ مال ودولت اس کو سعادت اور خوشیاں دینے میں معاون ثابت ہوگا؟
1252	قطرسے وقارضیاء لکھتے ہیں کہ آفریدی کہ عقل گھاس کھانے گئی تھی کہ سعید اجمل کے سامنے لیفٹ ہینڈر ہے، اگر رزاق کو اوور دیا جاتا توصورتحال مختلف ہوتی۔
1253	برقع پر بحث اور لچر گفتگو لندن(نیٹ نیوز) مسلمان خواتین نقاب اور برقع کی بحث میں ہالی وڈ کے ایکٹر اور ٹی وی پیش کار بھی شامل ہو گئے ۔
1254	شمالی مغربی علاقے میں فوجی کارروائیوں نے انچارج لیفٹیننٹ آصف یٰسین ملک نے بتایا پورے علاقے میں لوگوں کو قتل کر کے خوف و ہراس پھیلا دیا گیا ہے۔
1255	انہوں نے کہا کہ دونوں رہنماﺅں کے درمیان ملاقات مفید رہی ہے۔
1256	حضرت آدم کے بعد پیغمبری اور در ویشی علا حدہ ہو گئی اور اس کا عملی مظا ہرہ حضرت مو سیٰ کے زما نے میں ہو ا ۔
1257	اس کو تقریباًپانچ منٹ تک الٹ پلٹ کر یں اور بعد میں گہری طشتری یا پیالی میں ڈال کر دسترخوان کی زینت بنائیں۔
1258	وزیر نفت همچنین اعلام کرد که قیمت هر بشکه نفت در سال جاری، ۶۳ دلار تخمین زده می‌شود.
1259	Al Qamar Online; The largest Online Urdu News Network containing dozens of Urdu Channels From London, Denmark, US & Pakistan Sun, 07 Sep 2008 00:19:00 کیا اسلام میں عورت ہونا گناہ ہے (شمس) ڈاکٹر شمس جیلانی کینیڈا کیا اسلام میں عورت ہو نا گناہ ہے؟
1260	صدر زرداری کئی خوبیوں کے مالک ہیں۔
1261	جس سے ناصرف دونوں ممالک کے عوام جو پہلے ہی لا متناہی مسائل کا شکار ہیں کی اضطرابی کو بخوبی محسوس کیا جا رہا ہے۔
1262	وہ پہلے کراچی گئے پھر لاہور کا دورہ کرنے کا فیصلہ کیا۔
1263	وہ نہ صرف تمام عالمی مالیاتی اداروں کے چنگل سے نجات حاصل کر چکا ہے بلکہ مضبوط معیشت کی بنیاد پر ایک زبردست عالمی اقتصادی طاقت بننے والا ہے اور عالمی ماہرین اقتصادیات کھلے بندوں اس کا اعتراف کررہے ہیں۔
1264	اس پر کلدیپ کے گھروالوں نے لوگ بھلائی پارٹی کے ان لوگوں کو بتایا جو شارجہ میں سزائے موت کے منتظر لوگوں کی رہائی کے لئے کام کر رہے ہیں۔
1265	علاقے میں خوردونوش کی اشیاءاور ادویات کی شدید قلت ہو گئی ہے۔
1266	صدر کے ترجمان میجر جنرل (ریٹائرڈ) راشد قریشی نے کہا ہے کہ صدر نے وزیراعظم کی جانب سے موصول ہونے والی سمری پر دستخط کردیے ہیں اور قومی اسمبلی کا اجلاس پیر کی صبح گیارہ بجے ہوگا۔
1267	اجلاس میں کہا گیا کہ معزول جسٹس افتخار محمد چوہدری کی بحالی کے بغیر ججز کی بحالی کوئی اہمیت نہیں رکھتی اس لئے انہیں فوری طور پر بحال کیا جائے ۔
1268	سب سے زیادہ کاشت بھارت میں ہوتی ہے۔
1269	اس کے بعد کڑاہی میں تیل گرم کر کے ہلکی آنچ پر گوشت ہلکا گلا بی رنگ کرنے کے بعد ایک پاؤ پانی ڈال کر پکائیں ۔
1270	اس کے علاوہ ہمیں جدید انگریزی تعلیم بھی حاصل کرنا پڑے گی اس کے بغیر ہم کامیاب نہیں ہوسکتے ۔
1271	اس شاہی فرمان میں کہا گیا کہ این آر او کو کسی اسمبلی کے سامنے پیش کرنے کی ضرورت نہیں اور وہ اب ایک باضابطہ قانون (ایکٹ آف پارلیمینٹ) کا درجہ حاصل کر گیا ہے۔
1272	عام پاکستانی سراپا حیرت بنے ہیں کہ جب کہا جاتا ہے کہ امریکہ پاکستان پر قبضہ کر لے گا تو اس کا مطلب کیا ہوتا ہے ؟
1273	درمیانے سائز کے پیالے میں پیوری کی ہوئی سٹرابریاں،ٹھنڈا سیرپ اور اورنج جوس ملا دیں۔
1274	اس علاقے کے ایک سردار نے اپنی زمینیں بچانے کے لئے ہیڈ تونسہ پر قصبہ کر کے سیلاب کا رخ آبادیوں کی طرف کیا جس سے یہ تباہی آئی۔
1275	جبکہ چاند ہر جگہ نکلتا ہے۔
1276	18 فروری کے انتخابات کے نتےجے مےں پروےز مشرف ختم ہو گئے تھے ۔
1277	Thu, 05 Jun 2008 07:01:00 القاعدہ نے ڈنمارک سفارتخانے پر حملے کی ذمہ داری قبول کرلی اسلام آباد میں ڈنمارک کے سفارتخانے پر کئے گئے خود کش کار بم کے دھماکے میں ہلاک اور زخمی ہونے والے‘ سفارتخانے کے پاکستانی ملازمین کے لواحقین کو ڈنمارک معاوضہ ادا کرے گا ۔
1278	جاپانی ذرائع ابلاغ کے مطابق شمالی سیپورو میں ایلیمنٹری سکول کی طالبہ کو شائیزو فرنیا کی مریض ماں نے اس وہم کے تحت لڑکی کو گھر میں نظر بند کردیا کہ سکول جانے اور والد کی محبت میں لڑکی کا چال چلن خراب ہو سکتا ہے۔
1279	جیل انتظامیہ نے یکم نومبر کو مرزا طاہر کوپھانسی دینے کی جو تاریخ مقرر کی تھی ان دنوں برطانوی پرنس چارلس اپنی بیگم کے ہمراہ پاکستان میں موجود ہوں گے۔
1280	آخر بجلی ،پانی،راشن اور اسلحہ کے بغیر کوئی ،چاہے وہ کتنا ہی سخت جان کیوں نہ ہو،کب تک مزاحمت کر سکتا ہے یا جی سکتا ہے۔
1281	ایک دھڑے کے راہنما فیصل صالح حیات لندن گئے اور مشرف کو نیک و بد سمجھا آئے۔
1282	اسلام آباد میں معلومات کے تبادلے سے متعلق ایک تقریب کے بعدمیڈیاسے بات چیت میں ان کاکہناتھاکہ صوبوں میں تعلیم کامعیارپہلے ہی کم ہے۔
1283	وہاں پڑوسی ملک عراق میں ٹھکانے رکھنے والا کردگروپ پارٹی آف فری لائف آف کردستان ایرانی سکیورٹی فورسزکے خلاف برسرپیکار ہے۔
1284	اگر ریاست کی عملداری تسلیم نہ کرنے والو کے خلاف فتوے لگائے جائیں گے اور اُنہیں کچلنے میں بالواسطہ یا بلا واسطہ تعاون کیا جائے گا تو باغیانہ ذہن رکھنے والی قوتیں نہ صرف مزید مضبوط ہوں گی بلکہ اُن کی تکفیری سوچ بھی مزید پختہ ہوگی۔
1285	جنوبی کوریا کے صدر لی میونگ باک نے شمالی کوریا کو ایٹمی ہتھیاروں سے پاک کرنے اور اقتصادی بحران کے خاتمے کے لئے اوباما انتظامیہ کے ساتھ مل کر کام کرنے پر اتفاق کیا۔
1286	خالد خواجہ اور کرنل امیر امام فلم میں یہ اعتراف کرتے ہوئے دکھائے گئے ہیں کہ وہ پاکستانی فوج کے سابق سربراہ اسلم بیگ اور پاکستانی خفیہ ایجنسی آئی ایس آئی کے سابق سربراہ جنرل (ر) حمید گل سے ملاقات کے بعد طالبان کے درمیان آئے تھے۔
1287	امریکی محکمہ خارجہ کے ایک اعلیٰ اہلکار نے اپنا نام ظاہر نہ کرنے کی شرط پر انکشاف کیا کہ ہیلری کلنٹن نے خبردار کیا تھا کہ کانگرس کی طرف سے مالیاتی پیکج کی منظوری رک سکتی ہے۔
1288	ایک دیگچی میں چینی اور پانی ڈال کر چولہے پر رکھ دیں اور ہلکی آنچ پر پکائیں۔
1289	اس مقابلہ میں حصہ لینے والے ریستوران معمول کی قیمت کے مطابق شائقین کو ان کے نمائشی کھانے فراہم کریں گے اور مقابلہ میں حصہ لینے والے ریستورانوں کو کھانے کا کچھ حصہ خیراتی اداروں کو بھی مفت فراہم کرنا ہوگا۔
1290	امریکی ٹی وی چینل سی این این کو انٹرویو میں البرادعی نے کہا ’مصر کی عوام صدر مبارک یا ان کے نائب صدر کو ماننے کے لیے تیار نہیں ہے۔
1291	س این این نیوز چینل کے مطابق ایک پیکٹ شکاگو میں یہودی عبادتگاہوں کے لئے بک تھا۔
1292	اس نے انسان کی تخلےق کی ابتدا گارے سے کی۔
1293	ہلاک ہونے والوں میں ایک غیر ملکی بھی شامل ہے جبکہ زخمیوں میں عالمی ادارہ خوراک کے دس غیر اہلکار بتائے جاتے ہیں۔
1294	2۔پاکستان میں بلدیاتی ، صوبائی، قومی اور سینٹ کے انتخابات متناسب نمائندگی (لسٹ سسٹم) کی بنیاد پر کرائے جائیں گے۔
1295	اسطرح آپ مامتا کے پیار سے محروم نہیں ہوئے۔
1296	قابض بھارتی فوج نے صبح سری نگر کے علاقے میں کرفیو نافذکیا۔
1297	مجوزہ ترمیم کے تحت کوئی بھی عام شہری آئین توڑنے والے کے خلاف ہائیکورٹ میں آرٹیکل 6کے تحت سنگین غداری کا مقدمہ درج کر سکے گا۔
1298	ہائر ایجوکیشن کمیشن ذرائع کے مطابق 234ارکان اسمبلی کی ڈگریاں پڑتال کے بعد موصول ہوئیں جن میں سے 22ڈگریوں کو جعلی قرار دے دیا ہے مگر پنجاب یونیورسٹی نے ریکارڈ کی گمشدگی کے باعث 313ڈگریوں کی پڑتال کے لئے مزید د دن کی مہلت مانگ لی ہے۔
1299	خب این‌ها مسائلی‌ست که روی موفقیت یک تیم تأثیر می‌گذارد.
1300	کون نہیں جانتا کہ انہوں نے قید وبند کی طویل صعوبتیں بھی برداشت کیں ۔
1301	ایسے میں پنجاب کے وزیر اعلیٰ میاں شہباز شریف نے اس مقابلے کے کھیل میں ذہین طلباء و طالبات کو انعامات دینے کا تڑکا لگادیا ہے۔
1302	بی بی شہےد کے سانحے کی وجہ سے ےہ جنگ ہماری اپنی ہے اورہم انتہا پسندوں کی بےخ کنی کرکے رہےں گے۔
1303	ہم نے بھی اسکول خالی ہونے پر سارے اسکول کے تمام دروازوں پر بڑے بڑے حرفوں میں اردو میں لکھا : اسکول کی سب سے ظالم ٹیچر ، نرملا ہے ‫!
1304	یہ ویسے بھی ہمارے رسم و رواج سے لگا کھا تا ہے کہ ہمارے یہاں ہمیشہ کو تا ہ دستی میں محرومی ہی ملتی ہے۔
1305	گل سوم هوفن‌هایم را نیز صالحویچ در دقیقه‌ی ۸۲ و از روی نقطه‌ی پنالتی به ثمر رساند.
1306	با شدت گرفتن اعتراض‌ها در سال ۸۷ بندهای مورد مشاجره حذف شدند.
1307	ڈولی نے سمیر کو باورچی خانے میں جانے سے منع کیا جس پر دونوں کی لڑا ئی ہو گئی اس کے علا وہ ڈولی نے کھا نے کو ہی بہانہ بنا کر منو ج کوبھی آڑے ہا تھ لیا ۔
1308	اگلے سال وہ واپس افغانستان چلے گئے اور وادی پنجشیر میں احمد شاہ مسعود نے انہیں ایک عہدہ دیا۔
1309	وزیر خارجہ شاہ محمود قریشی نے کہا ہے کہ حالیہ دہشت گردی نے پنجاب حکومت کو جگادیا ہے۔
1310	جسٹس خلیل الرحمن رمدے نے ایک موقع پر تنقیدی ریمارکس میں کہا، ’ تمام گڑبڑوکیلوں نے مچائی،وہ شورنہ مچاتے توجج بحال ہوتے نہ ترمیم آتی اورنہ ہ دن دیکھناپڑتے‘۔
1311	او افزود که «دشمن» از مراکز تجمع مردمي بيرون رانده شده اند.
1312	زماں اور مکاں سے بے نیاز ہیں۔
1313	ان ایشوز میں مہنگائی بھی ہے اور بے روزگاری بھی ۔
1314	ان قیدیوں میں گیارہ ستمبرکے حملوں کی سازش میں مبینہ طور پر شامل ہونے کا اعتراف کرنے والے خالد شیخ محمد بھی شامل ہیں۔
1315	میں نے ایک بار ان سے کہا تھا کہ وہ مرض کی تشخیص توعمدہ طور پر کرلیتے ہیں لیکن دوا دارو کے بجائے براہ راست نشتر زنی پر اتر آتے ہیں۔
1316	یہ ایک خوش آئند بات ہے کہ حمد و نعت ایک زمانہ سے اسی ایک ڈگر پر چل رہی ہیں۔
1317	آمریکا هم بانک تجارتی ایران و اروپا در آلمان را به سیاهه تحریم‌های خود افزود.
1318	کھانے میں برگر منرل واٹر اور چاکلیٹ شامل تھے کارمیلا کانرائے کے ہمراہ قونصلیٹ کے افسر بھی تھے ۔
1319	حیران ھو رھی ھوں کہ ھر کام اتنے مستحکم انداز میں ھو رھے ھے پھر بھلا الطاف بھائی کو اب جمہوریت میں غیر مستحکم کیا لگا ؟
1320	جامعہ مذاکرات کے بعد پاکستان اور بھارت میں سفارتی پھڈا نئی دہلی(نیٹ نیوز) بھارتی وزیر خارجہ ایس ایم کرشنا نے پاکستانی وزیر خارجہ شاہ محمودقریشی کے اس الزام کی تردید کی ہے کہ انہیں ایس ایم کرشنا کو مذاکرات کے دوران بھارت سے فون پر بار بار ہدایات ملتی رہیں۔
1321	ایوب خان کو ان پر اتنا بھروسہ تھا کہ فرزندوں سے بڑھ کر عزیز رکھتے۔
1322	اس لیے کے پورے جملے میں فعل لفظ ''آئیے'' ہندی کا لفظ ہے نہ کہ انگریزی کا۔
1323	تقریباُ ھم سب کی پوری رات ٹی وی پر لانگ مارچ دیکھتے گزری تھی اور پھر ھم سب نے آج صبح کو پاکستانی عوام کے جاگنے کا منظر بھی اپنی آنکھوں سے دیکھا اور دل سے محسوس کیا ۔
1324	ان کی بدن بولی سے ہوس اقتدار کی بو نہیں آ رہی۔
1325	اس پر تنقید یوں کی جاتی ہے جیسے چار ماہ نہیں چار برس گزر گئے ہوں ۔
1326	تو سوال پیدا ہوتا ہے کہ جب لال مسجد میں جنگی نوعیت کا اسلحہ جمع کیا جا رہا تھا تو آئی ایس آئی والے کہاں تھے؟
1327	کعبے کو بتوں کے خس و خاشاک سے پاک کرنے والے نبی کریم کا فرمان ہے۔
1328	اس صورتحال کا اندازہ ہند نواز سیاستدانوں کو بھی ہے اگرچہ وہ حالات کی اپنے موافق انداز میں ترجمانی کرنا چاہتے ہیں۔
1329	یا شاید کچھ یوں بھی ہے۔
1330	اصل میں بات یہ ہے کہ پاکستان بننے کے بعد طبقاتی فرق اس طرح سے تھا۔
1331	نئے کھلا ڑی با عز م، آج پھر گیند کا سامنا کریں گے لندن (مانیٹرنگ ڈیسک) پاکستان اور انگلینڈ آج چیسٹرلی میں پانچ میچوں کی سیریز کا پہلا ون ڈے میچ کھیلیں گے۔
1332	اسے بین الاقوامی سطح پر متعارف کروانے کا سہر ہ ''اپناڈیرہ ڈاٹ کام'' (Apnadera.
1333	ایسی باتیں کیفے ٹیریا میں تو ہو سکتی ہیں اسمبلی کے فلور پر نہیں کی جاتیں۔
1334	اس سے پہلے ایرانی چینل پریس ٹی وی کو بند کیا جا چکا ہے۔
1335	اور دوسرے یہ کہ کچھ تامل موومنٹس اس فلم کی ریلیز کی مخالفت بھی کررہی ہیں۔
1336	یاد رہے کہ بھارتی پولیس نے پاکستانی نامور گلوکار راحت فتح علی خان کودہلی میں اندرا گاندھی ایئرپورٹ پر ایک لاکھ چوبیس ہزار ڈالر بر آمد ہونے پر گرفتار کیا۔
1337	نیم برہنہ حالت میں دن رات وہیں رہتاہے ۔
1338	لوگ کہہ رہے ہیں کہ خان صاحب تاری نے لاجواب بجایا ہے کمال ہو گیا۔
1339	تاہم سائنسدان آکٹوپس کے زہر کے نمونوں پر تحقیق کر کے کینسر اور دیگر الرجیز کے علاج کے لیے ادویات بنانے کے کام میں جُٹے ہوئے ہیں۔
1340	مرید کے، پانچ افراد قتل مرید کے (ثناءنیوز) مرید کے میں سوتیلے بھائی نے جائیداد کے تنازعہ پر اپنے بھائی بھابی اور ان کے 3 بچوں کو فائرنگ کر کے ہلاک کر دیا ۔
1341	جمعرات کو مقامی پولیس ذرائع کے مطابق نیروبی کے مضافات میں کیپٹمبوا میں متحارب قبائل کے درمیان سیاسی وابستگیوں پر ہونیو الی جھڑپوں میں مزید چھ جبکہ بہائی کے علاقے نکوروں میں دو افراد مارے گئے ۔
1342	ادھر مں ی بھی گتھاہواتھا ۔
1343	یہ بیان پڑھ کراس زمانے میں جب ابھی پاکستان میں دہشت گردی کا سلسلہ شروع نہیں ہواتھا،میں نے سوچاکہ پچاس ہزارمجاہدین تو ایک جماعت کے ہیں ملک کی باقی مذہبی جماعتوںکے مجاہدین کی تعداد بھی پچاس پچاس ہزار ہوئی توایک متوازی فوج وجود میں آجائے گی۔
1344	زخمی ہونے والوں میں فردوس حمد ،خورشید احمد بٹ ،شکیل احمد حجام ،نثار احمد ،عاشق حسین نقاش ،مشتاق احمد ،کانسٹیبل آزاد احمد ،کانسٹیبل رویندر اور کانسٹیبل ونود کمار شامل ہیں۔
1345	جالب است که آن‏ها را رد می‏کنند و همان‏ها دوباره می‏روند دنبال این‏که مربی را عوض کنند.
1346	اس قسم کی ساختیں فولڈ اور فالٹ کہلاتی ہیں۔
1347	کراچی ' حیدرآباد 'جھنگ ' گلگت ' پاراچنار ' لاہوراور مختلف علاقوں میں لسانی اور فرقہ وارانہ فسادات کا آغاز ہوگیا اور ان فسادات کا موجب بننے والے گروہ اور تنظیمیں روز بروز طاقت ور ہوتی چلی گئیں اور آمریت خوش خوش اپنے اقتدار کے مزے لیتی رہی۔
1348	ایوان کے سپکیر نے اعلان کیاکہ مرکزی نیپالی پارٹی کے واحد امیدوار سام فیدر اودوالی نے تازہ انتخاب میں صرف 109ووٹ حاصل کئے۔
1349	حکومت بہت کمزور ہے۔
1350	د۔ دو یا دو سے زائد افراد کے درمیان معاہدے کے لئے ثالثی کی دفع لازمی طور پر شامل کی جائے اور معاہدے میں ثالثی کے اصول بھی وضع کئے جائیں معاہدے کی خلاف ورزی یا فریقین کے تنازعے کی صورت میں معاملہ عدالت کی بجائے ثالثی سے سلجھایا جائے۔
1351	جو آپ ہر سا ل رو ایتی مضا مین میں پڑھتے رہتے ہیں۔
1352	قیدیوں سے نمٹنے کے لیے پولیس کی بھاری نفری طلب کرلی گئی تھی جس کے آپریشن کے دوران سات قیدی جاں بحق اور سات اہلکاروںسمیت47سے زائد زخمی ہوگئے جبکہ مزید ہلاکتوں کا خدشہ بھی ظاہر کیاجارہاہے۔
1353	لاہور کے گنگا ر ام ہسپتا ل میں انچا س ،جنا ح میں تیر ہ اورسر وسز میں چا ر مر یض داخل ہیں۔
1354	02.2011) ’پاکستان کے جوہری ہتھیاروں میں اضافہ’ امریکی رونامہ واشنگٹن پوسٹ کے مطابق پاکستان کے ایٹمی ہتھیار 100 سے زیادہ ہو چکے ہیں۔
1355	ترجمان نے کہا”یوں معصوموں کے خون سے ہولی کھیلے جانے پر جماعت اسلامی انتہائی تشویش کا اظہار کرتے ہوئے اسکی پرزور الفاظ میں مذمت کرتی ہے، ہائیکورٹ بار ایسو سی ایشن نے مولانا شوکت کے قتل پر رنج و غم کا اظہار کیا ہے۔
1356	بدر منیر نے مجموعی طور چار سو سولہ فلموں میں کام کیا جن مٰں بیشتر پشتو زبان میں بناءی گءی تھیں۔
1357	قرارداد میں کسی نہ کسی طرح چارج شیٹ کا کچھ حصہ موجود تھا۔
1358	برطانوی ذرائع ابلاغ نے اپنی رپورٹ میں مزید بتایا ہے کہ برطانوی حکومت برکلے بینک کو ساڑھے چھ ارب پائونڈ فراہم کرنے پر غور کر دی ہے۔
1359	تفتیش کے دوران سکاٹ لینڈ یارڈ نے تمام بات چیت ریکارڈ کی جو آئی سی سی کو پیش کی جائے گی۔
1360	وزیراعظم‘ وزیراعلیٰ یا میرے بیان سے حالات ٹھیک ہو جائیں گے یہ غلط ہے ہمیں کوآرڈینیشن کے ساتھ کام کرنا ہوگا۔
1361	حکام کے مطابق کارروائی کے دوران 4مشتبہ افرادکو گرفتاراور اسلحے کی بھاری کھیپ برآمد کرلی گئی۔
1362	حکام کے مطابق چاول، لہسن، پیاز مصالحے، خشک پھل اور پشاوری چپل سے لدے ہوئے چودہ ٹرک منگل کو مظفرآباد سے بھارت کے زیرِ انتظام کشمیر جائیں گے۔
1363	کالم نگار ساوتھ ایشین کالمسٹ کونسل (ساک) www.southasiancc.org کے سیکرٹری جنرل اور سینئرصحافی ہیں،
1364	خوارج کا طریق بھی یہی تھا کہ اصل مدعا کو سمجھے بغیر الفاظ کے ظاہری عموم کی بناء پر قرآنی حکم کا ہر جگہ اطلاق کرتے تھے خواہ وہ اطلاق قطعاً غیر موزوں اور غلط ہی کیوں نہ ہوتا۔
1365	رزمیہ بیانات میں دشمنوں کی جنگیں، عیاریاں اور فریب کاریاں شامل ہوتی ہیں جن کو زیادہ تر مذہب اور تبلیغ مذہب سے تحریک ملتی ہے ۔
1366	بھارت کے ساتھ محاذ آرائی بڑھنے پر بحریہ اور فضائیہ کے سربراہان کو اعتماد میں لیا گیا ۔
1367	ان میں سے کسی کو بھی یہ اندازہ نہیں تھا کہ بدلتے ہوئے حالات میں یہ قانون عوام اور میڈیا کے لئے ناقابل قبول ہو جائے گا۔
1368	گورنر پنجاب قتل کیس کی سماعت راولپنڈی سے اسلام آبادمنتقل اسلام آباد: گورنر پنجاب سلمان تاثیر کے قتل کیس میں گرفتار ملک ممتاز قادری کیخلاف مقدمہ کی سماعت کیلئے راولپنڈی کی انسداد دہشت گردی کی خصوصی عدالت کو اسلام آباد منتقل کردیا گیا ہے ۔
1369	کابینہ کی اقتصادی رابطہ کمیٹی نےقرار دیا ہےکہ بجٹ کےبعد دالوں کی قیمت میں نمایاںکمی ہوئی ہے۔
1370	رسالے کے حوالے سے جو تم پوچھ رہے تو، تب سے اب تک فرق تو آیا ہے نا۔
1371	زینت امان کا کہنا تھا کہ بیٹیوں کی اہمیت بیٹوں سے زیادہ ہے۔
1372	ظاهرا پیش‌بینی مربوط به احتمال ساخت ۴۰۰ نیروگاه در جهان، از انگیزه‌های ورود زیمنس به این عرصه بوده است.
1373	آپ کو صرف گرفتار کرنا مقصود ہے تو نواب نے سوچا کہ یہ گرفتار کرکے میرے ساتھ کیا کچھ نہیں کریں گے ۔
1374	ذرائع کے مطابق لیڈی ڈیانہ کے کل 694 ذاتی خطوط نیلام ہوں گے جن سے ہزاروں پائونڈ کی آمدنی متوقع ہے۔
1375	سابق امریکی صدر جارج بش اور برطانوی وزیراعظم نے ہتھیاروں کے معاملے میں غلط گوئی سے کام لی۔
1376	مگر محترم آپ تو پیپلزپارٹی کے ہارے ہوے سیاسی لوگوں کو ججوں کے عہدوں پر بھرتی کرتے چلے جا رہے ہیں۔
1377	کیونکہ مکالمہ ریاستوں،حکومتوں،قوموں اور سیاسی قوتوں کے مابین ہوتا ہے۔
1378	“ ”شام کو مغرب کے وقت!
1379	بد قسمتی سے یہ واقعات ایک ایسے وقت رونما ہو رہے ہیں جبکہ پاکستان کوپہلے ہی دنیا کی خطرناک ترین جگہ کا درجہ ملا ہوا ہے!
1380	عمر سلمان نے کے کہ صدر حسنی مبارک نے ہی فوج کو کہا ہے کہ وہ عوام کے مطالبات مان لے اور فوج عوام کوسیکیورٹی فراہم کرنے کی کوشش کر رہی ہے ۔
1381	‘‘ (3) مظاہرِ فطرت کو معبود جاننا ’’مِن دُونِ اللّهِِ‘‘ کے ذیل میں شمار ہو گا قرآن مجید میں کئی مقامات پر ’’مِن دُونِ اللّهِِ‘‘ سورج، ستاروں، جنات اور شیاطین کے لئے استعمال ہوا ہے۔
1382	عیسائی راہبہ کے معجزے کا پوپ کو انتظار ہے کولکتہ(نیٹ نیوز) کلکتہ کے غریب مریضوں اور موت کا انتظار کرنے والے اپاہجوں کے ساتھ زندگی گزارنے والی عیسائی راہبہ مدر ٹریسا کے 100سالہ یوم پیدائش پر بھارت کے اس مشرقی شہر میں ہزاروں لوگوں نے اسے خراج عقیدت پیش کیا۔
1383	قوم کو حکمرانوں کےشاہانہ اخراجات کا سامنا ہے۔
1384	پاکستان کابل کو خود کنٹرول کر کے امریکہ کو نکالنا چاہتا ہے۔
1385	اگر ان پر پا نی کا دباﺅ زیا دہ ہو ا تو بند کا ٹنے پڑ یں گے اور پانی کے بہاﺅ کا تبدیل کر نا پڑے گا جس سے دوسرے دیہات متا ثر ہو سکتے ہیں۔
1386	اُنھوں نے کہا کہ اُنھیں شعیب کی ثانیہ سے شادی پر کوئی اعتراض نہیں ہے۔
1387	محترمہ بے نظیر صاحبہ کی شہادت کے بعد ۔
1388	میچ فکسنگ کے الزام میں بھارتی ٹیم کے سابق کپتان محمد اظہر الدین اور اجے جدیجا پر تاحیات پابندی لگ چکی ہے۔
1389	رپورٹ کے آخر میں بیان کیا گیا ہے کہ حکومتی اقدامات کی وجہ سے اپوزیشن کو الیکشن منعقد کروانے والی قوتوں کی غیرجانبداری پر شک ہے۔
1390	کیا حکومت لاعلم تھی کہ مل مالکان بھاری پیداواری لاگت پر اپنا منافع بھی لگائیں گے؟
1391	اب ایسی کوئی سیاست نہیں ہو گی حکومت ارکان کونہیں خریدےگی انہوں نےکہاکہ تحریک سےراہ فرار اختیار کرنےکےلیےاپوزیشن مختلف جواز تلاش کررہی ہےاپوزیشن اپنےاقدام سےخود بھاگ رہی ہے۔
1392	میاں نواز شریف اپنی پارٹی کو محض اس لئے آگے لا رہے ہیں کہ مشرف کیخلا ف عوام سے ریفرینڈم لیا جائے۔
1393	اس نظام میں عدلیہ ہو یا انتظامیہ، مقننہ ہو یا کوئی اور ادارہ دراصل خراج وصول کرنے کے لیے ہی ہیں۔
1394	ےہ حکومت غلطےوں پر غلطےاں کر رہی ہے ۔
1395	این دو با نام‌های آزاده و کاوه، هولناکی جریان انتخابات تابستان ۲۰۰۹ را به ما منتقل می‌کنند.
1396	جبکہ اعلیٰ پولیس افسران نے12 ربیع الاول کےموقع پر نشتر پارک اور گردو نواح کےسکیورٹی پلان کی تفتیشی رپورٹ ٹریبونل کےرجسٹرار کےپاس جمع کرادی۔
1397	ہر تعمیر کے رنگیں صفحے پر ہر تاریخ کے اجلے ورق پر ہر موسم کے سنگ نکھاریں وہ دھرتی کے رنگ!
1398	کو کو بھی چھڑک دیں۔
1399	پھر اسے کڑ کڑاتے ہوئے گھی میں خوب لال کرنے کے بعد ہی میں ملا لیجئے اور اس کو گوشت سمیت پتیلی میں ڈال کر خوب اچھی طرح بھونئے اور پانی بھی دیتے جائیے۔
1400	پھر کیوڑہ ڈال کر دم لگا دیں۔
1401	انکا کہنا ہے کہ اس سے عقل بڑھتی ہے۔
1402	اب ہم اس پر آتے ہیں ۔
1403	میزبان ٹیم کو شدید دھچکا اس وقت لگا جب تجربہ کار بیٹسمین برنڈن میک کولم کی کمر کی انجری کی وجہ سے بتدائی دو ٹی ٹوئنٹی میچوں میں شرکت مشکوک ہو گئی ہے۔
1404	اس لئے پاکستان کو کشمیر میں در اندازی سے باز آ جانا چاہیے"۔
1405	23 نومبر 2010 33 : 17 اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک) صدر آصف علی زرداری نے میاں نوازشریف کے خط کا عبوری جواب کی دے دیا ہے۔
1406	روانگی سے پہلے انہو ں نے فوج کے سینئر افسروں وزارت خارجہ کے سفارت کاروں اور سینئر صحافیوں سے ملاقاتیں کیں اور امریکی دورے کے بارے میں تبادلہ خیال کیا پاکستان کے لئے امریکی دورے کی اہمیت غیر معمولی ہوتی ہے۔
1407	راولپنڈی میں سروپا کے علاقے میں تین افراد دریائے سواں میں ڈوب گئے۔
1408	اس سے آگے کاشجرہ نہیں ملتا ۔
1409	مذکورہ قدم سے دورس نتائج برآمد ہوںگے۔
1410	لیکن یہ ایک اہم تحریر ہے اور میں موقع سے فائدہ اُٹھاتے ہوئے آپ کی یاداشت کو تازہ کرتے ہوئے مجوزہ حلف کی تحریر آپ کے سامنے پڑھنا چاہوں گا۔
1411	اس روز میں نے اگلے روز کے اخبار کا انتظار یوں کیا جیسے میٹرک کے نتیجے کا کیا تھا۔
1412	میرا تعلق تو سترہ کروڑ عوام سے ہے اور ہمیشہ رہے گا اور مجھے وطن عزیز کی خدمت سے کوئی نہیں روک سکتا۔
1413	مظفرآباد، باغ اور راولاکوٹ شہر کی ماسٹر پلاننگ مکمل ہوچکی ہے جبکہ مائیکرو پلاننگ کا کام جاری ہے جبکہ ان شہروں کی تعمیر وترقی کے لیے37ارب کے منصوبہ جات منظور ہوچکے ہیں۔
1414	کرسی کی ہوس میں یہ لوگ عوام کو ایسےراستےکی طرف دھکیل رہےہیں جو عدم استحکام اور اداروں کی باہمی جنگ پر ختم ہوتا ہی۔
1415	آسیب اتارنے کے دوران پیش آنے والے واقعات کو فلم میں نہایت خوبصورتی سے عکس بند کیا گیا ہے۔
1416	37. بے نظیر بھٹو: المیہ، المیہ ، المیہ 39. گورے کو کالے پر کوءی فضیلت نہیں 40. وساءل نہیں اعتماد 43. ماضی یا مستقبل؟
1417	ان بینرز پر سگریٹ نوشی کی ممانعت کے خلاف عبارتیں بھی درج ہیں۔
1418	لاہور ہائی کورٹ بار کے جنرل ہاﺅس اجلاس سے خطاب کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہ وہ وکلاءسے اظہار یکجہتی کیلئے یہاں آئے ہیں۔
1419	اٹھائیس سالہ شہزادہ ولیم اور کیٹ مڈلٹن نے گزشتہ سال سولہ نومبر کو اپنی منگنی کا اعلان کیا تھا۔
1420	ارے آجائے گی وہ!
1421	یہ مسلم قائدین کی ذمہ داری ہے کہ وہ افغانستان اور عراق سمیت مسلم ممالک کے مسائل کے حل کے لئے متحرک کردار اداء کریں۔
1422	از روی روایت منابع خانوادگی سرداران، علایق امیر را به ایشان چنین می خوانیم: امیرعبدالرحمن خان:" سردار(سردار یحیی خان) شما در هندوستان باغ بزرگی داشتید.
1423	مگر ہمیں غم یہ ہے کہ بڑوں کی غلطی پو ری قوم کو بھگتنا پڑتی ہے۔
1424	ذرائع نے بتایا کہ کمپاس سیکورٹی ایجنسی ہے تاہم ذرائع نے خدشہ ظاہر کیا کہ ایسی تمام ایجنسیاں انڈر کور ایجنٹس کے زریعے خفیہ معلومات اکھٹی کرنے اور ملکی سلامتی کے خلاف سرگرمیوں میں بھی ملوث ہوتی ہیں جس کی ایک مثال ریمنڈ ڈیوس بھی ہے ۔
1425	چینی 55روپے کلو پر برقرار رکھی گئی ہے ۔
1426	ما لشیئے بے روز گا ر ،اب روبوٹ مسا ج کرے گا ہڈسن(مانیٹرنگ ڈیسک)فلوریڈا کی ایک روبوٹ ساز کمپنی نے انسانی جسم پر مساج کرنے والا روبوٹ تیار کرلیا ہے۔
1427	تم ہمیں30سال سے استعمال کررہے ہو۔
1428	وہ رمضان کے دن تھے اوراس زمانے میں لوگ مسجدکے لاو¿ڈ اسپیکرسے ہونے والے اعلانات سے زیادہ ٹائم پیس کے الارم سے اٹھاکرتے تھے۔
1429	پاکستان مسلم لےگ ( ن ) نے ارادہ ظاہر کےا تو اسے بھی قومی کانفرنس مےں شرکت کی دعوت دی جائے گی۔
1430	اسلئے اس سلسلے میں مل جل کر جلد از جلد اقدامات کرنا ہی سب کیلئے بہتر ہو گا عوام کو مایوسی سے بچانا سیاست دانوں اور سیاسی عمل پر اعتماد برقرار رکھنے کیلئے ضروری ہے ۔
1431	لیکن صدرکرزئی سے اس چیز کی توقع کرنا کہ وہ اپنے مغربی اسپانسرزکی مرتب کردہ خواہشوں کی فہرست کو اپنے طور سے پورا کر دکھائیں ، محض دیوانے کے خواب سے بڑھ کر کچھ نہیں۔
1432	نسیم سحر کا تعلق پاکستان راولپنڈی کے ادبی گھرانے سے ہے۔
1433	لوگوں نے اسے کہا،’’پریشان نہ ہو اور سیدہ نفیسہ کی خدمت میں حاضری دے اور ان سے دعا کے لئے عرض کر ،اللہ تعالیٰ تیری مصیبت دور کرے گا ‘‘۔
1434	انہوں نے ایسے ایسے جملے لکھے ہیں کہ پڑھنے والا دیکھتا رہ جاتا ہے ۔
1435	پاکستان مسلم لیگ کے ذرائع نے بتایا کہ چوہدری پرویز الٰہی نے مذکورہ استعفیٰ جماعتی قائدین کی مشاورت سے دیا ہے۔
1436	آصف علی زرداری صدارت کا منصب سنبھالنے سے پہلے مقبولیت کے عروج پر تھے ۔
1437	ایسے منصف کے بچوں کو بھی اندھے کنویں میں ڈال دینا ضروری تھا کہ آئندہ آنے والوں کو عبرت ہو اور کوئی ملکی مفاد پر عدالت کو ترجیح دینے کی ہمت نہ کرپائے۔
1438	ان غیر ملکیوں کو ہر قسم کی نقل و حرکت کی کھلی آزادی ہے ۔
1439	ایٹمی بجلی گھر پرحملہ بین لاا قوامی جر م ہو گا:ایران تہران(مانیٹرنگ ڈیسک)ایران نے کہا ہے کہ اس کے ایٹمی بجلی گھر پر حملہ بین الاقوامی جر م تصو ر ہو گا۔
1440	میں تو دریا ھوں سمندر میں اتر جاؤنگا ۔
1441	افغانستان میں مزید امریکی فوجیوں کی آمد کے باوجود حالات جس طرح کروٹ لے رہے ہیں اس پر وائٹ ہاﺅس کو تشویش ہے ۔
1442	پچھلے چار دنوں میں پولیس فائرنگ سے مرنےوالے سبھی نوجوان طلبا ہیں ۔
1443	ہسپانوی عدالت نے برقع پر پابندی ختم کر دی میڈرڈ(نیٹ نیوز)سپین کے شمالی مشرقی علاقے کئا لونیا کے شہر کی ایک عدالت نے میونسپل عمارتوں میں برقع پر عائد پابندی ختم کر دی ہے۔
1444	سلمان تاثیر کی تقرری پر جو گردوغبار اٹھ رہاہے، اس پر چنداں حیرت نہیں ہونی چاہیے۔
1445	لہذا ہم اس میں استمال کیئے ہو ئے الفاظ تو بجنسہ پیش نہیں کر سکتے ، اس کی آپ تصدیق چا ہیں اور ہمیں بھی جھو ٹا سمجھتے ہوں تو پیسے دیکر کتاب خر یدیں اور پڑھیں۔
1446	پرویز مشرف کی خصوصی طیارے کے ذریعے سعودی عرب آمد ایک نئی جہت کی طرف اشارہ کرتی ہے ۔
1447	آگ سے ہٹا کر تیل نکال دیں۔
1448	بعد ازاں اِس علاقے کو اقوام متحدہ کے کنٹرول میں دے دیا گیا۔
1449	مغربی طاقتوں کا موقف ہے کہ ایران جوہری ہتھیار حاصل کرنے کی کوشش کر رہا ہے جبکہ ایران کا کہنا ہے کہ اس کا جوہری پروگرام پرامن مقاصد کے لیے ہے۔
1450	شیخ زائد نے ضیاالحق کے عشائیے میں شرکت سے انکار کردیا جس پر وہ شیخ زائد کی رہائش گاہ پر خود ملنے کے لئے گئے۔
1451	امریکہ،بھارت ،اسرائیل گٹھ جوڑ اب کھل کر سامنے آگیاہے۔
1452	جیسے ہی ڈان نے آخری جواب سنا۔
1453	امریکہ روس کے مشرقی علاقوں تک پہنچنے کے لئے جارجیا و اوکرانیا کو ناٹو کا مبر بنانے کی کوششیں کرہا ہے تو دوسری طرف روس اسے علاقائی سلامتی کے لئے زہر قاتل سمجھ کر ہر قسم کی قربانی دینے کے لئے بیقرار ہے۔
1454	شومئی قسمت کے پاکستان کو اپنی تیرہ و تاریک تاریخ کے صفحات پلٹاتے ہوئے دو سویلین آمروں غلام محمد اور اسکندر مرزا کے علاوہ چار فوجی ڈکٹیٹروں کا بھی سامنا کرنا پڑا۔
1455	اب دال مسور اور دال مونگ چاول ڈال کر خوب گلا لیں۔
1456	ان کا کہنا تھا اس میں کوئی شک نہیں پاکستان میں موجودہ سانحہ دنیا کے کسی بھی سانحہ سے بدترین ہے۔
1457	ضرورت پڑی تو مزید فوج مقبوضہ کشمیر بھیجیں گے: چدم برم نئی دہلی(مانیٹرنگ ڈیسک) بھارتی وزیر داخلہ پی چدم برم نے کہاہے کہ مقبوضہ کشمیر میں کرفیو مزید چند روز جاری رہے گا اور ضرورت پڑنے پر مزید فوج وادی بھیجی جاسکتی ہے۔
1458	اب جبکہ پاک بھارت میں دواعتدال پسند جماعتیں پی پی و کانگرس برسر اقتدار ہیں دونوں کو خطے میں پائیدار امن کے لئے روز روشن و طلسماتی کردار ادا کرنا چاہیے۔
1459	لندن میں جاری کردہ ایک اعلامیہ میں پی سی بی کی وکیل ایلیزبتھ رابرٹسن نے کہا کہ تینوں کھلاڑیوں کوواپس پاکستان بھیجا جارہا ہے تاکہ وہ اپنے گھر والوں کے ساتھ عید مناسکیں۔
1460	ڈکٹیٹر کی میرات کے ساتھ کیا رویہ اختیار کرنا ہے؟
1461	بنیادی طور پر کارگل جنگ سے دو مقاصد کا حصول مقصود تھا اول میاں نواز شریف کو ایٹمی دھماکہ کرنے کی سزا دینا اور جنرل پرویز مشرف کے اقتدار کی راہ ہموار کرنا دوئم واجپائی کو بھارتی انتخابات میں سپورٹ کرنا ۔
1462	میڈیا میں یہ خبریں گردش میں تھیں کہ برٹنی اسپئیر پر اس کے بوائے فرینڈ جیسن ٹراوک نے تشدد کیا تھا۔
1463	27 ستمبر 2010 22 : 20 بیجنگ (مانیٹرنگ ڈیسک)چین میں برفانی شیر کے چار بچوں کی پرورش کتیا کے سپرد کر دی گئی ہے۔
1464	پاکستان میں حالیہ مہینوں کے دوران افغانستان میں موجود امریکی فوج کی جانب سے ڈرونز کے ذریعے میزائل حملوں میں اضافہ ہوگیا ہے۔
1465	پی پی کو لوگوں نے اپنے مصائب کے حل کے لئے ووٹ دئیے تھے.
1466	امریکہ گلوبل ویلج کی بجائے کانٹینینٹل ایمپائر کی تشکیل میں مصروف ہے۔
1467	یوم یکجہتی کشمیر آج منایا جارہا ہے اسلام آباد: یوم یکجہتی کشمیر آج منایا جارہا ہے۔
1468	بھٹو کی ہر برسی پر قبر کے گرد میلہ لگتا ہے اور ضیا الحق کی قبر پر فاتحہ خوانی کرانے کیلئے لوگوں کو ادھر ادھر سے گھیر کر لانا پڑتا ہے۔
1469	وہ کونسی قوت ہے جو اُن کے حکومت میں آتے ہی اُن سے زیادہ طاقتور بن جاتی ہے اور حکمراں اُسے عوام سے چھپانا شروع کر دیتے ہیں؟
1470	پھر اسے اتنی سٹیم دیں کہ رنگت تبدیل ہو جائے، پھر ٹھنڈا کر کے نچوڑ لیں تاکہ نمی نکل جائے۔
1471	وہ سڑکوں پرہیں آپ ایوان اقتدارمیں ہیں ۔
1472	مقامی ذرائع کا کہنا ہے کہ ان لڑکوں کے والدےن کو دھمکےاں ملی ہےں کہ ےہ لڑکے مذہبی تعلےم کے حصول کی غرض سے گئے ہےں اور ان کے بارے مےں کوئی رپورٹ درج نہ کروائی جائے اور بصورت دےگر وہ نقصان اٹھائےں گے ۔
1473	ہم عقل ہی نہیں عقیدے کے ساتھ بھی انصاف نہیں کر سکے۔
1474	اے آر وائی نیوز کے مطابق ایم کیو ایم کے وفد کی صدر سے ملا قات میں موجودی سیاسی صورتحال پر تبادلہ خیال کیا گیا۔
1475	راولپنڈی اسلام آباد کے تمام داخلی راستوں کی ناکہ بندی سخت کر دی گئی ہے اور رکاوٹیں کھڑی کرنے کا کام جاری ہے۔
1476	کہا جارہا ہے کہ القاعدہ کی قیادت نے طالبان کو افغان حکومت کے ساتھ مذاکرات کرنے سے منع کر دیا ہے ۔
1477	سیلاب سے کپاس ،گنا ،جوار ،باجرہ اور مکئی کی فصلیں تباہ ہو گئی ہیں اور علاقے میں کھانے پینے کی چیزوں کی کمی ہو گئی ہے۔
1478	15۔ہم آج تک کتنے ججوں، جرنیلوں اور طاقتور بیوروکریٹس کے احتساب کا مطالبہ کیا؟
1479	صدر زرداری کے خلاف کرپشن کے جن مقدمات کی بنیاد پر کارروائی ہوسکتی ہے اور جو این آر او سے پہلے موجود تھے لیکن اب ان پر قانونی توضیحات کے دروازے کھل گئے ہیں۔
1480	" دونوں آدمیوں کا قبول اسلام ان کے گھر والوں کو ششدر کر دیتا ہے جنہوں نے ان کی پرورش رومن کیتھولک کے طور پر کی تھی۔
1481	اس مقصد کو حاصل کرنے کے لئے آئی ایم ایف کی بجائے سٹی بینک کے کارکنو ں کو استعمال کیا جا رہاہے اس پر ہمارے حکمرانوں کی خاموشی سے صاف ظاہر ہوتاہے کہ یہ کارکن امریکی ایجنڈ ے کے تحت بھیجے گئے ہیں ۔
1482	٭لوگ سمجھتے ہیںچیف جسٹس وسائل کی غیرمنصفانہ تقسیم کو منصفانہ بنائیں گے۔
1483	افسوس کہ ہمارے ہاں حکومت کے کرنے کے کام معاشرہ کرتاہوا نظر آتا ہے اور معاشرے کے کرنے والے کاموں کی توقع حکومت سے کی جاتی ہے۔
1484	زنید نے آفتاب احمد کے ساتھ ملکر اسکور 79 تک پہنچایا۔
1485	میں نے بھارتی حکام سے بھی یہ مدعا رکھا ہے کہ پاکستانی قیدیوں کو رہا کیا جائے جواب میں انہوں نے یہ کہا ہے کہ ہم بھی چاہتے ہیں کہ قیدیوں کا تبادلہ ہو۔
1486	اُن کا کہنا تھا کہ جب فاروق لغاری نے پیپلز پارٹی کی حکومت برخاست کی تو وہ دہلی میں تھے اور اُس وقت بھی فاروق لغاری کی طرف سے اُنہیں وزارت کی پیش کش کی گئی لیکن اُنہوں نے ٹھکرا دی ۔
1487	چنانچہ آپ کی رسالت تمام ادیان کیلئے ہے اور تمام ادیان کے پیروکاروں کیلئے ہے اس لیے کہ یہ وہ رسالت ہے کہ جو تمام ادیانِ سماویہ اور دیگر اعلیٰ ادیان ،ان کی خصوصیات، ان کے امتیازات اوران کی اہم باتوںکو اپنے اندر سموئے ہوئے ہے۔
1488	اُدھربن غازی میں نمازجمعہ کے بعد ہزاروں افرادنے حکومت کے خلاف احتجاج کیا اور سرکاری فوج پر نیٹوکے حملوں میں تیزی لانے کا مطالبہ کیا ۔
1489	اس وقت سوات ، باجوڑ ،مہمند ایجنسی ،درہ آدم خیل ،کرم ایجنسی اور وزیرستان کے لاکھوں عوام اپنے ملک کے اندر بے گھر ہوچکے ہیں۔
1490	لیکن عملی سطح پر جمہوری وزیر اعظم کے لیے بھی ضروری ہے کہ وہ ہر اییسا فیصلہ جس کا تعلق خارجہ پالیسی سے ہو،کرنے سے پہلے مشاورت کا داءرہ اپنی پارٹی یا قریبی لوگوں سے باہر تک پھیلاءے۔
1491	جس کے بعد رات 2 بجکر 7 منٹ پر وہ پاکستان انسٹی ٹےوٹ آف مےڈےکل سائنسز پہنچے جہاں ڈاکٹروں نے انہےں بتاےا کہ کفےلہ صدےقی کی کافی دےر پہلے ہی موت واقع ہو چکی ہے ۔
1492	جبکہ اتحادی فوج کی جوابی کارروائی میں مختلف طالبان ٹھکانوں پر گولہ باری کی گئی لیکن فوری طور پر کسی جانی نقصان کی اطلاع نہیں ملی ۔
1493	روانی سے انگریزی بولنے والے منوچہر متقی کو اردو اور ترکی میں بھی مہارت حاصل ہے۔
1494	بایرن مونیخ ۴ – فرایبورگ ۲: این بازی، نخستین دیدار هفته‌ی دهم بود که شامگاه جمعه (۷ آبان) در خانه‌ی بایرن انجام شد.
1495	جب پانی ابلنے لگے تو اس میں سویا ں ڈال دیجئے۔
1496	اِن دِنوں بےروزگاری کی شرح 9.7فی صد ہے، جو کافی بلند ہے۔
1497	آج بھی نظام نہیں چہرے بدلے گئے ہیں۔
1498	ٹم ساﺅتھے نے 33رنز کے عوض پانچ کھلاڑیوں کو آﺅٹ کیا۔
1499	اور خود ساختہ باطل ادیان کے بارے میں اسلام کے دین نے اپنے پیروکاروں کو ان کے معبودوں کی توہین سے منع کیا ہے.
1500	جبکہ انہوں نے اپنے ملک کو بنا ڈالا اور دنیا کی سب سے بڑی جمہوریت اور ایشیا کی انتہا ئی ابھرتی ہو ئی قوم بنے ہوئے ہیں۔
1501	جلسے سے پی پی کے صدر چوہدری زمان اور دوسرے رہنماﺅں نے بھی خطاب کیا۔
1502	بتایا گیا ہے کہ اس سلسلہ میں وہ آج کل اعلیٰ حکومتی شخصیات سے ملاقاتیں کر رہے ہیں اور اسکے علاوہ انہوں نے صدر مشرف سے بھی سربجیت سنگھ کی سزا ئے موت کو ختم کرکے اس کو عمر قید میں تبدیل کر نے مطالبہ کیا ہے ۔
1503	ایک عہد کا خاتمہ۔
1504	حج کے موقع پر بلند آواز کے ساتھ تلبیہ پڑھنے کو اھْ۔
1505	آخر کو نام میں کیا رکھاہے، بنگلہ دیشی ہونے کے باوجود، محمد یونس ہمارے نہ صرف دینی بلکہ قومی بھائی بھی ہیں۔
1506	اگر انہیں باقی رہنا ہے لیکن اگر برباد ہونا ہی مقدر ہے تو کوئی کیا کرسکتا ہے۔
1507	سولہ سال کے عرصے اور مشغولیت کے 205 اجلاسوں نے انہیں سکھایا ہے کہ مکالمے کا مقصد ہار جیت نہیں ہوتا اور یہ کہ "دشمن وہ ہے جس کی کہانی ہم نے نہیں سنی۔
1508	ایک ایسے ہی گرم دن جب میں سعید بھائی کے ہمراہ تاریخی عمارات کی تصاویر اتارنے کی غرض سے روزنامہ اعتدال کے دفتر پہنچا تو وہاں چیف ایڈیٹر جناب عرفان مغل صاحب اور فاروق عادل سے ملاقات ہوئی ۔
1509	ولی در این میان ابوظبی قصد سرمایه‌گذاری در پروژه اروپایی نابوکو را دارد.
1510	اگر چنین باشد باید که بیشترینه سخنوران گذشتۀ مان را به محاکمه کشاند که از چه روی حتا واقعیت های ملموس زمان خویش را بازتاب نداده اند.
1511	پوچھا "کیا واقعی لگ جاتا" توکچھ توقف کے بعد بولے "میں سمجھ گیا، آپ ٹھیک کہتے ہیں، واقعی خوف کچھ زیادہ ہے"۔
1512	اس شخص پر الزام ہے اس نے حملہ کر کے ایک شخص کی ریڑھ کی ہڈی کو توڑ کر اسے مفلوج بنا دیا تھا ۔
1513	کوئی ایسا دل نہےںجس نے دھڑکنا سیکھا ہو اور وہ پھر جاوداں سکوت اختیار نہ کیا ہو اور کوئی ایسی زبان نہیں جس نے بولنا سیکھا ہو اور پھر قوت گویائی سے محروم نہ کر دی گئی ہو۔
1514	ملتان سے حراست میں لئے گئے 20افراد کو ایک مہینے کے لئے نامعلوم مقام پر نظر بند کردیا گیا ہے۔
1515	ایرانی نائب صدر نے کہا برطانیہ میں رہنے والے انسانی نہیں اس کے سرکاری ملازمین کی کوئی ذمہ داری نہیں ۔
1516	اقوامِ متحدہ کے سربراہ بان کی مون نے کہا ہے کہ یہ قدم بین الاقوامی صطح پر ہتھیاروں کو ختم کرنے اور انسانی حقوق کی بہالی کی طرف یہ ایک بہت ہی اہم قدم ہے۔
1517	پہلی جنگ عظیم کے خاتمہ پر اپنی فوجی ملازمت ترک کر کے اس نے سائکلیں مرمت کرنے کا کام شروع کیا جو وہ عمر کے آخری حصہ تک کرتا رہا۔
1518	باغیوں کو کچل کر رکھ دیا جائیگا،انٹرنیشنل کمیٹی ریڈ کراس کمیٹی نے کہا ہے کہ لیبیا خانہ جنگی کا شکار ہے گیا ہے۔
1519	‘اس ہفتے مجھے وزارتی سطح کے امریکہ اور پاکستان کے مابین ہونے والے اسٹرٹیجک ڈائیلاگ کے سلسلے میں وزیر خارجہ قریشی اور دیگر پاکستانی حکام کو واشنگٹن میں خوش آمدید کہنے کا اعزاز حاصل ہے۔
1520	اقوام متحدہ کے کمیشن برائے مہاجرین “ یو ااین ایچ سی آر “ کا کہنا ہے کہ یونان سے کسی بھی یورپی ملک میں پہنچنے والے ‘ سیاسی پناہ کے طلبگاروں کو ‘ یونان واپس نہیں بھیجا جانا چاہیے ۔
1521	سری لنکا کی ٹیم کو قذافی سٹیڈیم سے پاکستانی افواج کے ایک ہیلی کاپٹر پر لاہور سے روانہ کردیا گیا ہے۔
1522	جب تک تیسری مرتبہ وزیراعلیٰ بننے کی پابندی ختم نہیں ہوتی، وزارت اعلیٰ کا منصب مانگے تانگے ووٹوں کے بھروسے پر ہرگز نہیں لینا چاہئے۔
1523	وہ معاشی ،معاشرتی، یا سیاسی تبدیلی صرف اپنی شناخت کی حد تک ہی چاہتاہے۔
1524	ایک سرگرم کارکن نے فرانسیسی خبررساں ادارے کو بتایا کہ مارچ میں شروع ہونے والے لگ بھگ روزانہ کے مظاہرے چین کے صوبے سیچوان میں 12 مئی کے زلزلے کے متاثرین میں احترام میں کچھ عرصے کے لیے روک دیے گئے تھے۔
1525	محترمہ نے جو دعوے وعید کیے تھے اور محترمہ جس قد کاٹھ کی مالک تھیں، وہ اللہ کی دین بھی تھی اور ان کی سرتوڑ کوششوں اور موثر لابی کا حاصل بھی۔
1526	’شناخت‘ سے خصوصی بات چیت کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہ اس سال پاکستان میں حکومتی توقعات کے برعکس گنے کی پیداوار چار کروڑ اسی لاکھ ٹن ہو گی جبکہ حکومت نے ابتدا میں تخمینہ لگایا تھا کہ یہ پیداوار پانچ کروڑ پچھتر لاکھ ٹن رہے گی۔
1527	واضح رہے کہ جرمنی کے سابق چانسلر گیرہارڈ شروڈر نے اپنی پارٹی کی شدید مخالفت کے باوجود افغانستان پر حملے میںامریکہ کا ساتھ دینے کا فیصلہ کیاتھا۔
1528	دارو نتنی بھی مولا جٹ کے پیچھے۔
1529	میں کیا بتاﺅں کہ گھر کی مرغی دال برابر ہرتی ہے۔
1530	بھارتی ٹی وی کے مطابق ایک مہینا قبل " آئی پروٹیسٹ" کے نام سے بنایا گیا فیس بک کا یہ گروپ وادی کی ایک حقیقی تحریک کی شکل اختیار کر گیا ہے۔
1531	یہ اس قسم کا جہاز ہے جس کا ریڈار یا روایتی طریقوں سے سراغ نہیں لگایا جا سکتا۔
1532	سرنوشت این جنبش با رقابت‌ها و فرسایش‌های سیاسی کشور گره خورده و هزینه‌های سنگینی به نمایندگان آن تحمیل کرده است.
1533	پاکستان مسلم لیگ (ق) پنجاب کے صدر اور سابق وزیر اعلٰی پنجاب چودھری پرویز الٰہی نے کہا ہے کہ ان کی جماعت کی قیادت میں تبدیلی کا کوئی امکان نہیں ہے۔
1534	اس موقع پر بیسی کے بیٹے،پوتے اور پَر پوتے بھی نرسنگ ہوم میں ہونے والی اس تقریب میں شامل تھے۔
1535	پھر اس نے گھر کا کچھ سامان بیچ کر گاڑی بھی ٹھیک کروا لی۔
1536	پاکستان میں بھی مسیحی برادری کرسمس کا تہوارپورے جوش وخروش سے منا رہی ہے۔
1537	وہ پاکستان کے عوام کے دلوں میں ہیں۔
1538	لیکن اس جامعہ میں ان کے ساتھ جو سلوک ہوا،اس پر دو آراءنہیں ہو سکتیں۔
1539	مگر عیسائیت کے مقابل پر اسلام افریقہ میں خالی ہاتھ گیا ۔
1540	اس کو محض ایک پُر فریب خواب ہی قرار دیا جاسکتا ہے کہ پیپلز پارٹی کی حکومت اُن تمام بحرانوں سے بچ نکلے گی جن کی شدت میں اس کے اقتدار میں آنے کے بعد بے تحاشہ اضافہ ہوا ہے۔
1541	اُنہوں نے کہا کہ وہ سید ہیں، کسی سے خیرات یا امداد قبول نہیں کر سکتے، دبئی کے مقابلے میں انسانی حقوق کی صورتحال برطانیہ میں بہتر ہے، موت کہیں بھی آسکتی ہیں۔
1542	محنت نے سر اٹھا کر اپنے متعلق سوچنے کی مہلت نہ دی۔
1543	امریکا پر واضح کردیا اب ڈو مور نہیں چلے گا، گیلانی اسلام آباد: وزیراعظم یوسف رضا گیلانی کا کہناہے کہ امریکا پر واضح کردیا ہے کہ اب مزید ڈو مور کا مطالبہ نہیں چلے گا۔
1544	کراچی میں سی آئی اے کی پوسٹ قائم ہو گئی ہے ‘ واشنگٹن ٹائمز کا دعویٰ واشنگٹن.
1545	سو یہاں بھی یہی ہوا، سرخ آنکھیں دیکھ کر ہی جناب کی دلاوری ہوا ہوگئی اور اب آپ اپنے ایوان کی موریوں کو بھی اس طرح دیکھ رہے ہیں کہ شاید نکلنے کے لیے موزوں رہے۔
1546	1997 میں وہ اس ملازمت سے ریٹائر ہوئے اور پھر عملی صحافت سے وابستہ ہو گئے ۔
1547	ایک اور ذریعے نے کہا کہ منی لانڈرنگ کیس دوبارہ کھولنے کے لئے سوئس حکام کو لکھنے پر بڑھتے ہوئے عدالتی دباؤ نے زرداری گیلانی دونوں کو ماننے پر مجبور کر دیا۔
1548	2۔ نیشنل سیکیورٹی کی صورتحال اس کیلئے انہیں فوج کے پاس جانا ہوگا۔
1549	کوئی قائد عوام کو اپنے اقتدار کے رستہ کی دیوار سمجھ کر عدالتی قتل کے ذریعہ قائدعوام کو پھانسی پر چڑھا دیتاہے ۔
1550	اٍس کے ساتھ ساتھ آسٹریلیا جیسے ملک جہاں امیگریشن کے اصول اتنے سخت ھیں کہ کسی کو کسی بھی وقت ڈی پورٹ کر دیتے ھیں ۔
1551	ےہاں ےہ بھی بتا دوں کہ پےر صاحب پگاڑا نے اس ملاقات کے بارے مےں صد ر مشرف کو ےہ اختےار دےا کہ جو خبر سرکاری طور پر شائع ہو گی ۔
1552	خیر اس بات کو چھوڑ ہی دیجیے۔
1553	ایف بی آئی کی جانب سے یہ اطلاع انسانی حقوق کی ایشائی تنظیم کی اس یادداشت کے بعد سامنے آئی ہے جس میں اقوام متحدہ اور انسانی حقوق کے اداروں سے ڈاکٹر عافیہ کی رہائی کے لئے اپنا اثر و رسوخ استمعال کرنے کی اپیل کی گئی تھی۔
1554	چوری شدہ موبائل فونز ناکارہ اسلام آباد ۔
1555	میاں نواز شریف اور وکلا برادری کا کئی ماہ سے ایک ہی مطالبہ ہے کہ ایک نوٹی فیکیشن جاری کریں اور ججوں کو بحال کریں۔
1556	مگر بحث کا وقت گزر گیا۔
1557	اس وقت جو صوررتحال پارہ چنار اور قبائلی علاقوں میں ہے کسی کی اس پر نظر ہی نہیں۔
1558	لیکن اس آدھے گھنٹے کے لئے کئی گھنٹے تیاری کرنا پڑتی ہے۔
1559	مگر اسکا عملی نمونہ تو انکے فیصلوں اور اقدامات کے بعد ہی سامنے آئے گا۔
1560	اسٹیم کرتے وقت کی ٹپس: # جب آپ بیکنگ کر رہے ہیں تو ڈش کو اوون میں رکھنے سے پہلے اوون گرم کرلیں اور اگر اسٹیم کر رہی ہیں تو اس بات کا خیال رکھیں کہ پانی اچھی طرح اہل جائے اور اس میں صحیح اسٹیم بن رہی ہو۔
1561	وائٹ ہاؤس کے مطابق امریکی صدر بش نے اسرائیلی وزیر اعظم ایہود اولمرٹ کے نام ایک تحریری پیغام میں واقعے کی شدید الفاظ میں مذمت کرتے ہوئے اسرائیل کے ساتھ بھرپور یکجہتی کا اظہار کیا ہے۔
1562	بڑے عیسائی گروپوں میں سے بیپسٹ سب سے اوپر ہیں یعنی ٣٣فیصد جبکہ کیتھولک اور لوتھرن طلاق یافتگان ٢٤فی صد ہیں۔
1563	دوسری جانب بینک حکا م کاکہنا ہے کہ پنشن میں تا خیر کا ذمہ دار ریلوے کامحکمہ ہے جب انہیں رقم مو صو ل ہی نہیں ہوتی تو وہ ادائیگی کہا ں سے کریں ۔
1564	انہوں نے کہا کہ ہماری فیڈریشن کو ہمارے اندرونی اور اپنے پیدا کردہ خلفشار سے خطرہ ہے ۔
1565	تعلیم یافتہ ذہین طبقے میں مغربی استعمار اور اس کی تہذیب کے خلاف ردعمل موجود ہے اور اس ردعمل اور اضطراب کی وجہ سے اس طبقے کی ایک بڑی تعداد بھی مغربی تہذیب کے مقابلے میں آ رہی ہے۔
1566	جبکہ یہاں کا معیار یہ ہے کہ کھائے پیئے جسم کے مقابلہ میں تنکا پہلوان زیادہ پسند کیا جاتا ہےاور اسے اسمارٹ کہتے ہیں ۔
1567	02 نومبر 2010 34 : 23 ممبئی (مانیٹر نگ ڈیسک)اداکارہ وینا ملک اور بھارتی اداکار اشمت پا ٹیل کی قر بتوں میں اضا فہ ہونے لگا ہے لیکن ابھی تک بر اہ راست پیا ر کا اظہا ر نہ ہوسکا ۔
1568	وی افزود: «البته برادران ما موفقيت خوبی در اين زمينه به دست آوردند و حركت‌های منافقان شناسايی شد و اقدامات لازم عليه آن‌ها صورت گرفت كه البته بحث‌های قضايي نيز انجام خواهد شد كه به موقع اطلاع‌رسانی می‌شود».
1569	اتحاد عالم اسلام کی جڑیں بین الاقوامی ہیں اس کے علاوہ ٹکنالوجی کی وقسعت لگاتار غیر سرکاری عمال اور نقصان پہنچانے والوں کی طاقت میں اضافہ کررہی ہے ۔
1570	» به مدت کوتاهی پس ازاین اظهارات، وزارت علوم اعلام کرد پذیرش دانشجو در ۱۲ رشته علوم انسانی و هنر متوقف شده است.
1571	بھوکا بلیئر سرکاری چیزوں پر ہاتھ صاف کر گیا لندن (نیٹ نیوز) سرکاری تحائف ذاتی ملکیت میں لینے کے معاملے میں سابق برطانوی وزیراعظم ٹونی بلیئربھی اپنے پاکستانی ہم منصب شوکت عزیز سے پیچھے نہیں رہے۔
1572	اور انتباہ جاری کیا کہ جنوبی کوریا اور امریکا پیانگ یانگ کو زیر کرنے کی حرکتوں سے باز رہیں۔
1573	بلا شبہ ہندوستان میں عورتوں کو گھریلو تشدداور ظلم و زیادتی کا شکار ہونا پڑتا رہا ہے لیکن قومی خواتین کمیشن کی چیئر پرسن کے ذریعہ ظاہر کئے گئے اعداد و شمار صحیح نہیں ہیں۔
1574	مہاراشٹر اور مرکز میں مسلم دشمن کاموں کے بعد جس میں محکمہ دفاع کی ملٹری بھی شامل ہے جس پر نقلی انکائونٹر میں بے قصور مسلمانوں جموں و کشمیر میں مارنے کے ثبوت بھی ملے اور ملٹری کورٹ نے مجرموں کو سزا بھی دی ۔
1575	Quran Explorer - Interactive Audio Recitations & Translations Saturday, 15 May 2010 مشاعرے کا رپورٹ پڑھا تو مکمل مشاعرے کا لطف آیا۔
1576	ان کا کہنا تھا، ’عوام کو فیصلہ کرنے دیں عوام کا فیصلہ کبھی غلط نہیں ہوسکتا‘۔
1577	انہوں نے کہا کہ افضل گورو پر کبھی منصفانہ طور پر مقدمہ نہیں چلایا گیا اس کے باوجود اسکے حوصلے بلند ہیں۔
1578	اِس دوران فوج اور مظاہرین میں جھڑپیں بھی ہوئیں اور مشتعل مظاہرین کو روکنے کے لیے سیکیورٹی فورسز کو فائرنگ بھی کرنا پڑی۔
1579	سعید اجمل نے پاکستان کے بے شمارمیچز میں کامیابی دلائی اور ڈیتھ اوورز میں ٹیم ان پر انحصار کرتی ہے۔
1580	اینٹی بائیو ٹک دوائیں بچوں کیلئے خطر ناک ہیں 18 جنوری 2011 30 : 22 ریما کا سلمان خان سے سینے پر آٹوگراف کا تقاضا 04 جون 2010 02 : 13 توبہ توبہ!
1581	تاہم سنگل ٹریک پر لوپ سے آنے والی ٹرین مال بردار گاڑی سے ٹکرا گئی۔
1582	گیارہ ستمبر 2001 کے حادثے کے بعد پوری دنیا میں اسلام مذہب کو جاننے کے رجحان میں اضافہ بھی ھوا ھے اور اٰس کو اپنانے میں بھی پیش رفت ھوئی ھے ۔
1583	وہاں ایک ہی جلسے میں انگریزی، اردو اور پنجابی کی تخلیقات پڑھی جاتی ہیں۔
1584	مصاحبه‌گر: الهه خوشنام تحریریه: داود خدابخش اطلاعات بیشتر درباره‌‌‌ی موضوع منظور از اشتراک‌گذاری لعبت والا و عشق ماندگار • گفت‌وگو (بخش اول) نامش لعبت است و نام فامیلش والا.
1585	آپ دیکھیں اس دروازے میں کیا مزاح ہو سکتا ہے مگر ضمیر جعفری نے اس میں بھی مزاح ڈھونڈ لیا ۔
1586	اس دن تو ہم یوں ہی چلے آئے لیکن ابھی کھٹ پٹ کا ارادہ دل میں باقی تھا۔
1587	انہوں نے کہا کہ تبدیلی جب آتی ہے تو پھر آ کر رہتی ہے‘ مشرف آخری وقت تک خود کو مضبوط سمجھتا تھا۔
1588	اپنے اعزاز کا دفاع کرتے ہوئے انہوں نے فائنل مقابلہ پوائنٹس پر جیتا ۔
1589	انہوں نے مزید کہا کہ وہ اس تحریک کی حفاظت کرنے کے اخلاقی طور سے سب سے زیادہ پابند اور مستحق ہیں اور انہیں دشمن کے جھانسے میں نہیں آنا چاہئے ۔
1590	نوابشاہ میں کچھ سی این جی اسٹیشنز پر سی این جی کی فروخت جاری ہے۔
1591	یہ ووٹ بنک اب بھی نواز شریف کو اپنا لیڈر سمجھتا ہے اور میاں شریف کو وہی مقام دیتا ہے جس کیلئے اے این پی نے رہبر تحریک اور ایم کیو ایم نے قائد تحریک کی اصطلاحیں وضع کر رکھی ہیں۔
1592	تاہم سارہ پالن نے اس بات کی تردید کی۔
1593	یہی وجہ ہے ان کی اپنے ملک میں سرمایہ کاری انکی آمدنی کے نصف فیصد سے بھی کم ہے۔
1594	نکته‌ی جالب توجه این‌که بسیاری از کارشناسان مکزیکی ادعا کرده‌اند شرکت مطبوعشان در دو سال گذشته قربانی اخاذی توسط باج‌گیری‌های سایبری شده‌اند.
1595	لیکن سپریم کورٹ بار ایسوسی ایشن کےصدر ملک عبدالقیوم کا اس حوالےسےایک تازہ ترین انٹرویو اس بات کی نشاندہی کرتا ہےکہ حکومت جو کہہ رہی ہےجو کر رہی ہی.
1596	1956ءمیں سیاہ فام مزدوروں پر پابندی کے خلاف بیس ہزار عورتوں کے احتجاج کے بعد اقوام متحدہ نے آٹھ مارچ کو بطور خواتین کے عالمی دن منانے کی منظوری دی۔
1597	نامزد وزیر اعلیٰ اسلم ریئسانی نے کہا ہے کہ پہلے دونوں طرف سے جنگ بندی ہو۔
1598	اس فیصلے کے نتیجے میں للیڈااسپین کا پہلا شہر بن گیا ہے جہاں بر قع پہننے پر مکمل پا بندی ہو گی جبکہ سپین کے اہم شہر بار سلونا میں بھی بر قع پر پابندی لگا نے پر غو ر جا ری ہے۔
1599	اسی دوران اقوام متحدہ وجود میں آئی جس نے ایسے قوانین وضع کئے جو آئندہ جنگ کے خطرات کو کم سے کم کر سکیں۔
1600	پاکستانی فوجی دستے سے بدسلوکی پر امریکہ میں پاکستان کے سفیر حسین حقانی نے بھی امریکی حکام سے احتجاج کیا ہے ۔
1601	پھر حاجی اسماعیل انصاری سے صرف و نحو پڑھی۔
1602	اس سے پریشان نہ ہوں کہ ججوں کی بہا لی سے بازی شریف بردران کے ہاتھ رہے گے کہ انہوں نے اس کو اپنا مسئلہ بنا رکھا ۔
1603	صدر اوباما نے بگرام میں امریکی اڈے کا دورہ بھی کیا اور امریکی فوجیوں سے ملاقات کی۔
1604	طیارہ پشاور کے قریب گر کر تباہ آرمی ایوی ایشن کا تربیتی طیارہ پشاور کے قریب گر کر تباہ پشاور (آن لائن) آرمی ایوی ایشن کا طیارہ تربیتی پرواز کے دوران پشاور میں گر کر تباہ پائلٹ شہید ہوگیا ۔
1605	اس نے گھر میں خصوصی طور پر گیراج کے ساتھ ہی کمرے کے بیڈ کو گاڑی آسٹرو وین میں رکھنے کے لئیف ورک لفٹر بھی لے لیا ہے جوکہ اسے بیڈ سمیت گاڑی میں رکھے اور اتارے گا۔
1606	پارلیمنٹ بااختیار ہونے ہی سے باعزت طریقے سے چل سکتی ہے ۔
1607	اس کے لئے ضروری ہے کہ ان لوگوں کو جاہل اور گنوار بنا کر رکھا جائے ۔
1608	مظاہرین نے صدر حسنی مبارک کے خلاف نعرے لگائے۔
1609	هزاران کشته و زخمی تا به این‌جا یادگار خیزشی است که هنوز پایانی برای آن نمی‌توان متصور بود.
1610	مزار قائد پر پاک فوج کے قابل فخر ادارے پاکستان ملٹری اکیڈمی کاکول کے چاق و چوبند دستے نے گارڈز کے فرائض سنبھالے۔
1611	پاکستان بھی اپنے ہمسایوں سے دوستانہ تعلقات چاہتا ہے تاکہ خطے کو درپیش دہشتگردی اور دیگر مسائل کو مل کر حل کیا جاسکے۔
1612	عمران فرحت چھ اور نائٹ واچ مین محمد عامر بغیر کوئی رن بنائے کریز پر موجود ہیں۔
1613	صرف اور صرف محنت کی عالمی منڈیوں سے اپنے محنت کشوں کی ترسیل زر کی مالیت کا شعبہ ہے کہ جس میں پاکستان اپنے جیسے ملکوں سے کچھ آگے دکھائی دیتا ہے۔
1614	پچیس افراد کی شناخت کی کوششیں جاری ہیں تاہم ان کے جسم کئی ٹکڑوں میں تقسیم ہونے کی وجہ سے شناخت نہیں ہو رہی ہے ۔
1615	Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: به موجب قانون مالزی، قاچاق بیش از ۱۵ گرم هروئین و مشابه آن، حکم اعدام دارد.
1616	اس کی کھال اتار یں اور کیوبز کاٹ لیں۔
1617	اس پر سلائس رکھ کر بند کر دیں اور سینڈوچ میکر میں رکھ کر بیک کر لیں۔
1618	یہی وجہ ہے کہ حکومت تمام ہمسایہ ممالک خصوصاً افغانستان، بھارت، ایران سے دوستانہ تعلقات استوار کرنے کے لئے ہر ممکن کوشش کر رہی ہے۔
1619	گورو کی سزاکے خلاف جمعہ کو ہڑتال ہو گی سرینگر ( کے پی آئی )کشمےری نوجوان محمد افضل گورو کو نام نہاد پارلےمنٹ حملہ کےس پھانسی کی سزا کے خلاف مقبوضہ کشمےر مےں تےن روزہ عام ہڑتال جمعة الوداع کے روز سے شروع ہو گی ۔
1620	برلنالے کی شاندار تقریب میں ڈرامائی ایرانی فلم کی مرکزی اداکارہ اور اداکار کوبھی بہترین کارکردگی کے سلوربیئر ایوار ڈ دیاگیا جبکہ بہترین ہدایتکار کا سلوربیئر ایوارڈ ’سلیپنگ فٹنس ‘کے جرمن ہدایتکار الرشکولر کو دیاگیا۔
1621	اور قیام پاکستا ن کے بعد پاکستان کے مشرقی حصہ سے علیحدگی کے بعد رُونما ہو نے والے المیہ کے بعد مغربی پاکستان میں جدید فکری لبرل روایات کے حاملین کی تعداد بہت کم تھی ۔
1622	مشیروں نے نائب امریکی صدر جوزف بائیڈن کی اہمیت کو بھی نظر انداز کیا جو جنرل مک کرسٹل کی پالیسی کے برعکس افغانستان میں ایک محدود پالیسی اختیارکرنے کے حامی ہیں۔
1623	آئین کے مطابق قومی مالیاتی کمیشن میں کوئی فیصلہ اتفاق رائے کے بغیر نہیں ہو سکتا۔
1624	امریکی حکام نے یہ نہیں بتایا کہ وہ وہی دستاویزات ہیں جو اب جاری ہوئی ہیں۔
1625	انہوں نے کہاکہ انتخابات میں کسی بھی جماعت کو واضح اکثریت حاصل نہیں ہوگی، اس لئے آئندہ بھی مخلوط حکومت قائم ہونے کا قومی امکان ہے۔
1626	انکشاف تو یہ ہے کہ آج جیسی کیسی بھی جمہوریت ہے،اس کی بحالی میں کچھ حصہ مغرب کا بھی ہے اور درخواست یہ ہے کہ اس جمہوریت کا تحفظ مغرب کی بھی ذمے داری ہے،لہٰذا وہ اس باب میں بھی اپنا کردار ادا کرے۔
1627	بلوچستان کے علاقوں تربت اور لورالائی مےں ےونےورسٹےوں کے قےام کی تجوےز زےر غور نہےں ہے ۔
1628	ہماری قیادت کو چاہیے کہ ان غلطیوں کو دور کرکے ایسی ٹھوس منصوبہ بندی کرے تاکہ پاکستان دہشت گردوں کی جنت ہے ایسے مغربی الزامات سے بچ جائے۔
1629	بے نظیر بھٹو شہید کے مزار پر قرآن خوانی ،نعت خوانی ،چادر چڑھانے اور فاتحہ خوانی کا سلسلہ جاری ہے۔
1630	مجھے یہاں لیاقت علی خان یاد آ رہے ہیں جنہیں حکومت سنبھالنے کے بعد سب سے پہلے سوویت روس نے دورے کی دعوت دی تھی۔
1631	ان کا کہنا ہے کہ حکام اس شخص کے مطابات جاننے کی کوشش کررہے ہیں جس کی بناءپر پولیس اور ڈسکوری نیٹ ورک کے حکام اس بات کا تعین کر سکے گے کہ آیا اس شخص کے مطابات تسلیم کئے جائیں یا نہ کئے جائیں۔
1632	افغانستان میں نیٹو فورسز کے خلاف متحدہ جدوجہد کی جائے گی اور پاکستانی فوج کے خلاف دفاعی جہاد کیا جائے گا۔
1633	جب تک خیرات لینے والے ہاتھ، کام کرنے والے ہاتھ نہیں بنتے، یہی کچھ ہوتا رہے گا۔
1634	سپریم کورٹ آف پاکستان کی طرف سے چیئرمین نیب ریٹائرڈ جسٹس سید دیدار حسین شاہ کے تقرر کو غیر قانونی قرار دیئے جانے کے فیصلے کے خلاف کراچی بھر کے تعلیمی ادارے آج بند ہیں ۔
1635	اے ٹی ایس کے ذرائع کا کہنا ہے کہ مالیگاؤں دھماکے ایک بہت بڑی سازش کا حصہ ہیں اور اس کی پرتیں کھلنے میں وقت لگے گا۔
1636	یہ جلوس ریذیڈنسی روڈ پر نعرے لگاتے ہوئے جونہی کوٹھی باغ پولیس اسٹیشن کے قریب پہنچ گیا تو یہاں پر پہلے سے موجود پولیس نے جلوس کو آگے بڑھنے سے روک لیا اور ٹائر گیس شیلنگ کرکے جلوس کو تتر بتر کیا ۔
1637	انہوں نے کافی اسلحہ جمع کرلیا ہے اور یہ تنظیم القاعدہ کے ساتھ روابط بڑھا رہی ہے اگر یہی صورتحال برقرار رہی تو ایک دن سوات دہشت گردی کی آماجگاہ بن جائے گا۔
1638	عالمی میڈیا کسی دور میں پاکستان کو دہشت گردی کا گڑھ قرار دیتا تھا لیکن اب انہوں نے بغاوت کی اصطلاح استعمال کرنا شروع کردی ہے۔
1639	اس نے اپنی زہریلی تلوار سے اس وقت ان پرحملہ کیا جب وہ فجر کی نماز کے لیئے باہر تشریف لائے ۔
1640	چین کی دفاعی ضروریات سے آگا ہ کردیا ہے: نعمان بشیر بیجنگ(مانیٹرنگ ڈیسک) بحریہ کے سربراہ ایڈمرل نعمان بشیر نے کہا ہے کہ پاکستان نے چین کو آبدوزوں ، بڑے جنگی جہازوں کی تیاری، جدید ہتھیاروں اور آلات کے حصول کے شعبوں میں تعاون کی ضروریات سے آگاہ کیا ہے۔
1641	ایجنسیوں نے وہاں تک ان کا پیچھا کیا اور ان کی ایک ایک نقل وحرکت کو مانیٹر کیا ۔
1642	وہ نواب شاہ ڈسٹرکٹ کونسل کے چیئرمین بھی منتخب ہوئے اور برصغیر میں وہ سب سے کم عمر ڈسٹرکٹ کونسل چیئرمین رہے۔
1643	بظاہر پولیس کی کارکردگی ایسے ہی شاندار قرار پانا تھی اگر خون ناحق ذرائع ابلاغ کے ذریعے اس” یزیدیت “کو بے نقاب نہ کرتا ۔
1644	انہوں نے کہا کہ ملک میں چینی مافیا، آٹا مافیا اور لوہا چوروں کی آواز ہے غریب کی کوئی آواز نہیں ہے، جو ملازمین اچھی کارکردگی دکھا رہے ہیں ان کی حوصلہ افزائی کی جا رہی ہے۔
1645	اللہ تعالی ہمیں اسلام کی حقیقی تعلیمات کو سمجھنے اور نبی کریم ﷺ کی سنت کی روشنی میں میانہ روی اور اعتدال کی راہ پر چلنے کی کی توفیق عطا فرمائے اور ہر پاکستانی کو عید کی سچی خوشیوں سے ہمکنار کرے ۔
1646	شادی طے ہوجانے کے بعد دوران شادی بے دریغ مال خرچ نہ کریں۔
1647	مچھر کالونی میں بھی معمر شخص کی تشدد زدہ لاش برآمد ہوئی۔
1648	گرفتاری سے قبل تائیوان کے حکام نے بدعنوانی کے الزامات پر سابق صدر چن شوئی بیان سے پوچھ گچھ کی۔
1649	عین ممکن ہے کہ بد دیانتی اور سبوتاژ بھی منظم انداز میں کرنے کے خواہاں اور خوگر گروہ دوطرفہ اور سرگرمی کی بنیاد پر سیکھنے سکھانے کی تکنیک کو مستقبل کی منظر کشی کے لیے استعمال کررہے ہوں۔
1650	ہاں ایک بات کا سب کو ہی افسوس ہے کہ اسکی تعمیر پر بے جا خرچ نہیں ہونا چاہیئے تھا۔
1651	ورنہ بھارت کی طرف کس حکومت نے دوستی کا ہاتھ بڑھانے سے گریز کیا ہے ۔
1652	رپورٹ کے مطابق سن 2007 ءمیں قبائلی علاقوں میں مسلح گروپوں کی طرف سے لوگوں کو یرغمال بنانے اور انہیں قتل کرنے کے واقعات بھی پیش آئے۔
1653	فوجی سربراہ ایسے عالم میں فیصلہ کرنے میں لمحہ بھر کی تاخیر نہیں کر سکتے کیونکہ تاخیر کا مطلب سول زندگی کو تباہی اور ملکی سکیورٹی کو خطرات سے دوچار کرنے کے مترادف ہے۔
1654	اما این‌ها به‌محض تشکیل خانواده، می‌بینند که مشکلات زیادی از نظر حقوقی هست.
1655	قاہرہ میں شیخ عبدالحمید نے جو جامعہ الازہر میں خطیب ہیں اخبار الجمہوریہ کو بتایا جو لوگ سخت محنت طلب کام کرتے ہیں وہ روزہ توڑ کر بعد میں قضا کر سکتے ہیں۔
1656	» شمه‌ای از تاریخ آلمان از نخستین ساکنان تا جنگ جهانی اول آلمان چگونه ‘آلمان’ شد؟
1657	اس لئے آئین کے آرٹیکل 199کے تحت نئی درخواست دائر کی جائے۔
1658	اور اگر جواب نہ میں ہے تو محض ایک چہرہ بدلنے سے ملک اور قوم کو وقتی راحتمحسوس ہونے کے سوا اور کیا ہاتھ آئیگا۔
1659	کيپيٹل سٹي پوليس آفيسر ، ايڈيشنل آئي جي ملک محمد اقبال نے ايف آئي اے بلڈنگ ميں ہونے والے بم دھماکے کي تفتيش کے ليے دوٹيميں تشکيل دي ہيں۔
1660	منگل کو وکٹوریا ریاست میں زلزلے کے ہلکے جھٹکے محسوس کیے گئے۔
1661	اس طر ح آپ دشمنوں کو خوش کر رہے ہیں اور اسلام کی بد نا می کا با عث بن رہے ہیں ۔
1662	ممبئی میں قیام کے دوران بھارتی بحریہ اور فضائیہ ساحل اور فضاءکی نگرانی کرے گی۔
1663	اسی کھینچا تانی کا نتیجہ ہے کہ آج مسلم لیگ (ق) اپنے نام کی شہرت قائم رکھتے ہوئے پھر سے ٹوٹے ٹوٹے ہونے میں لگی ہے۔
1664	انہوں نے کہا کہ آئینی اصلاحات پارلیمنٹ میں پیش کرنے پر فخر ہے۔
1665	تو وہ ''اسامہ حکمت '' کو ختم کردیں گے۔
1666	حمید گل کے مطابق پرویز مشرف نے بلیک واٹر کو پاکستان بلوایا تھا کہ وہ ایف سی کو تربیت دے۔
1667	ایسا کرنے میں جہاں مذہب کا سہارا لینا ہو وہاں مذہب کی بات کی جائے جہاں غیر مذہبی افکار اور نظریات کا پرچار کرنا ہو وہاں ویسا ہی کیا جائے۔
1668	OIC کا اجلاس آج سے ڈاکار میں شروع ہو رہا ہے ڈاکار۔
1669	اُنہوں نے کہا کہ ملاقات میںاُسامہ بن لادن اور ملا عمر کے حوالے سے کوئی بات نہیں ی گئی تاہم اُنہوں نے کہا کہ اگر کسی کو ملا عمر یا اُسامہ کے بارے میں کوئی اطلاع ہے تو اُنہیں بتائے۔
1670	حتف ٹو بیلیسٹک میزائل جوہر ی اور روایتی دونوں طرح کے ہتھیار لے جانے کی صلاحیت رکھ سکتا ہے۔
1671	انھوں نے بتایا کہ آئی سی سی کے نئے قوانین کا اطلاق یکم جون سے ہوگا جس کے مطابق آئی سی سی کے فیصلوں پر عمل نہ کرنیوالے ممالک کےخلاف سخت کارروائی ہوگی۔
1672	آپ ذرا غور کریں کہ فتح مکہ کے موقع پر آنحضرت ۖ نے کیسے اپنے دشمنوں کو معاف فرما کر اسلام کی اصل روح متعارف کروائی تھی اور پھر اسلام تو ایک انسان کے قتل کو پوری انسانیت کا قتل کہتا ہے ۔
1673	چاکلیٹ کارن فلیک کیک اگلا صفحہ پچھلا صفحہ چاکلیٹ کارن فلیک کیک چاکلیٹ کے ٹکڑے کر لیں مکھن اور گولدن سیرپ کے ساتھ ہلکی آنچ پر پگھلائیں جب پگھل جائے تو آنچ پر سے ہٹالیں اور کارن فلیک ملائیں بیکنگ ڈش میں ڈال کر بیک کر یں۔
1674	القاعدہ کے اس فیصلے کو مد نظر رکھ کر ہی پاکستانی فوج اپنی حکمت عملی طے کرے گی۔
1675	گالری‌هایی از هلند و فرانسه و ایتالیا تا چین و ژاپن و دبی به نمایشگاه آمده‌اند، اما بیشتر شرکت‌کنندگان (بیش از ۱۰۰ گالری) از آلمان هستند.
1676	عراق پر سن دو ہزار تین کے امریکی حملے کے بعد ملک میں پیدا ہونے والی افراتفری کے دوران اس عجائب گھر کو لوٹ لیا گیا تھا اور عجائب گھر سے بہت سے تاریخی نوادارات چرا لیئے گئے تھے۔
1677	جب نائن الیون کے بعد امریکہ بپھر گیا اور اس نے اپنی لشکر گاہوں کے پھاٹک کھول دیئے تو ایک پاکستانی نے دوسرے پاکستانی سے پوچھا۔
1678	اس کتاب میں 21شعراء کا منتخب کلام شامل کیا گیا ہے۔
1679	جھینگے اور گوبھی کے سینڈوچ اگلا صفحہ پچھلا صفحہ ڈبل روٹی کے سلائس کاٹ لیں۔
1680	وہ یہ جانتے ہیں۔
1681	مولانا فضل الرحمنٰ نے صدر پر واضح کیا کہ ان کا وزارتوں سے مستعفی ہونے اور اپوزیشن بینچوں پر بیٹھنے کا فیصلہ اٹل ہے۔
1682	جیو نیو ز کے مطا بق اسلام آباد میں نواب اسلم ریئسانی نے گو ادر پورٹ معا ہدے کو چیلنج کر نے کے لیے بلو چستا ن کے سیکریٹر ی قانون سمیت دیگر قا نو نی ماہرین کو اسلا م آبا د طلب کیا ہے۔
1683	ایک سوال کے جواب میں انہوں نے کہاک ان کا پاکستان آنے کا کوئی ارادہ نہیں ۔
1684	ڈاکٹر ظفر محمود کی جانب سے دائر درخواست میں استدعا کی گئی ہے کہ پانچ سال تک فلڈ ریلیف کیمپ قائم کیا جائے جس میں مقدمات سے وصول ہونے والی فیس جمع کرائی جائے۔
1685	اما تعدد شکست‌های تیم سبب می‌شد که مربیان به جای بازی ضعیف کل تیم، نقش او را بیش از هر چیز زیر سوأل ببرند.
1686	اوبامہ انتظامیہ مغربی منڈیوں تک پاکستان کی رسائی میں مدد کرے گی جبکہ صدر اوبامہ نے دورئہ پاکستان کی دعوت بھی قبول کرلی ہے ۔
1687	وہ لوگ افغانیوں کو ڈالروں میں خرید کر سرحدی علاقوں تک چھوڑنے میں معاون ہیں۔
1688	مجموعی طور پر چھتیں و آسمانی بجلی سیلاب اور تودے گرنے سے بجلی اور کرنٹ لگنے سے ہلاک ہونے والوں کی تعداد پانچ سو تک پہنچ گئی ہے اور لاکھو ں افراد بے گھر ہو چکے ہیں ۔
1689	ان کے گنہگاروں کو ان کے نیک سیرت لوگوں کی وجہ سے بخش دے اور ان سب کو میری وجہ سے بخش دے۔
1690	سری لنکا میں اسلحہ ڈپو میں دھماکہ، دو چینی شہریوں سمیت 60ہلاک کولمبو(مانیٹرنگ ڈیسک) سری لنکا کے مشرقی علاقے میں واقع اسلحہ ڈپو میں دو دھماکوں سے 60افراد ہلاک جبکہ متعدد زخمی ہو گئے جن میں دو چینی شہری بھی شامل ہیں۔
1691	قبل ازیں وزیراعظم نے یوٹیلٹی سٹور شادمان اور سستے بازار کا بھی دورہ کیا۔
1692	بڑی کوشش کے باوجود اس پر قابو نہیں پا سکا۔
1693	وزیراعظم نے کہا کہ سعودی عرب کے ساتھ ہمارے تعلقات عالمی تبدیلیوں اور بین الاقوامی سیاست کے اتار چڑھاﺅ سے بالاتر ہیں۔
1694	سو اسٹبیلشمنٹ کا یہ ڈرامہ بھی ناکام ہو جائے گا۔
1695	اگر چہ غوطہ خوروں نے اسے فوری طور جہلم سے نکال کر اسپتال پہنچانے کی کوشش کی تاہم وہ راستے میں ہی دم توڑ بےٹھا ۔
1696	ایک سوال کے جوا ب میںفوزیہ وہاب نے کہا کہ پارٹی نے بحیثیت مجموعی ضمنی انتخابات میں اچھی کا کر دگی کا مظاہرہ کیا ہے۔
1697	این در حالی است که با ادامه‌ی این روند فعالیت بسیاری از موسسات فرهنگی، همچون انیستیتو گوته، که وظیفه‌شان گسترش فرهنگ و زبان آلمانی در خارج از این کشور است، با مشکلات جدی روبرو خواهند شد.
1698	پیاز ہاضمے میں مدد یتی ہے اوریہ پیٹ کے دور کو اور ہاضمے کی تکلیف کو دور کرتی ہے۔
1699	اگر خدا مجھے کچھ عرصے کے ليے اعلیٰ قسم کے بھونکنے اور کاٹنے کی طاقت عطا فرمائے، تو جنون انتقام میرے پاس کافی مقدار میں ہے۔
1700	سیکھنے کا قصد کر بیٹھتی ھوں ۔
1701	مسلمانوں کیلئے لازم ہے کہ علم یعنی اس علم کو جس کا مدار حواس پر ہے اور جس سے بے پناہ قوت پیدا ہوتی ہے، مسلمان کریں۔
1702	واضح رہے کہ مغربی ایران میں بڑی تعدادمیں کردآبادی بھی مقیم ہے۔
1703	اس دوران میں نے گا ڑی کی چیختی بریک سنی اور اس گا ڑی سے بچنے کے لیے جمپ کیا لیکن مجھے یہ پتہ نہیں تھا کہ ایک دوسری گا ڑی بھی آرہی ہے دوسری گا ڑی نے مجھے ٹکر ماری اور میں دور گر گیا ۔
1704	جون 1966ءمیں معاہدہ تاشقند پر اختلافات کی وجہ سے انہوں نے ایوب خان کی حکومت کی خیر باد کہہ دیا۔
1705	یہ احکامات امریکہ کی موٹر سازی کی صنعت کے لیے،جو پہلے ہی مالی مشکلات کا شکار ہے، ایک کڑوی گولی ثابت ہوسکتی ہے۔
1706	اس کا کہنا تھا کہ گوگل جیسا سافٹ ویئر بنانا کوئی مشکل بات نہیں لیکن امریکہ جیسے ممالک میں ایسے پراجیکٹس کو حکومت اور انتظامیہ کی جانب سے مکمل سپورٹ حاصل ہوتی ہے۔
1707	مصنف کے خیال میں اگر مسلمانوں کے ازہان سے خدشات دور کرکے أنہیں اعتماد میں نہ لیا گیا تو پھر دنیا کے پانچوں براعظموں میں مسلح تصادم شروع ہوجائیں گے اور مسلمان مغرب کے خلاف جوہری ہتھیار اور کیمیکل ویپنز اٍستعمال کریں گے۔
1708	،پیش گوئیاں شروع 12 جون 2010 12 : 08 جوہانسبرگ(مانیٹرنگ ڈیسک) جنوبی افریقہ کی سرزمین پر کھیلے جانے والے پہلی فٹبال کپ کی ممکنہ فاتح ٹیم کے حوالے سے دنیا بھر میں پیشگوئیاں شروع ہو گئی ہیں۔
1709	انھی کرتوتوں سے ہم بیسویںصدی تو گنوا چکے ہیں اور ا کیسویں صدی میں بھی جس ''شان'' کے ساتھ قدم رکھا ہے ، وہ دنیا کے سامنے ہے۔
1710	شیخ رشید نے نئی سیاسی جماعت بنانے کا اعلان کردیا راولپنڈی۔
1711	کھلاڑیوں کے اعزاز میں تقریبات کا سلسلہ بھی شروع ہوچکا ہے۔
1712	عینی شاہدین کے مطابق دھماکے کے نتیجے میں 3خواتین سمیت5افراد جاں بحق جبکہ39زخمی ہو گئے ہیں۔
1713	انتھونی ایچ کورڈ زمین پینٹاگون کے سابق ڈائر یکٹر انٹیلی جنٹس اسیس منٹ جیسے ماہر ین نے اپنی تحریروں میں ان خطرات سے آگاہ کیا ہے جو اس امریکی ایجنڈے پر عمل در آمد کے نتیجے میں پیدا ہونگے ۔
1714	پاکستان قدم بڑھائے توساتھ چلنے کو تیارہیں، منموہن ریاض: بھارت اور سعودی عرب نے تحویل مجرمین کے معاہدے پر دستخط کردیئے۔
1715	ظاہر ہے کہ وہ خوف زدہ تھے اور قوتِ فیصلہ کے فقدان کا شکار ۔
1716	یہ صورتحال منظر عام پر آئی تو بھارتی میڈیا میں جیسے تہلکہ مچ گیا۔
1717	پاکستان نے بیت اللہ محسود کے خلاف جنوبی وزیرستان میں بھر پور کارروائی کرنے کا اعلان کیا ہے۔
1718	یہ مصالحے تین منٹ تک اس میں رچنے دیں۔
1719	چین کا رویہ زیادہ حقیقت پسندانہ ہے۔
1720	آیا می‌توان بدون آگاهی از زبان آلمانی از دانشگاه‌های آلمان پذیرش گرفت و سپس زبان آلمانی را در این کشور فراگرفت؟
1721	حکومت کی کمزور ی کی وجہ سے صوبہ سرحد کے جنوبی اضلاع میں طالبانائزیشن ہو رہی ہے حکومت کو اپنی موجودگی کو ثابت کرنا چاہیے ورنہ خلا کوئی اور پورا کرتا ہے ۔
1722	ان کے فرمودات کوسبھی نے پڑھ لیا ۔
1723	سید آصف رضا نے اپنے مخصوص انداز میں سوز خوانی کی اور جناب جعفر رضوی مرصع اور تازہ کلام پیش کیا۔
1724	سی سی پی او لاہور(مانیٹرنگ ڈیسک) دو سال قبل تین مارچ کو سری لنکن کرکٹ ٹیم پر حملے میں شہید ہونے والے جوانوں کو لبرٹی گول چکر پر گارڈ آف آنر پیش کیا گیا اورسی سی پی او لاہور اسلم ترین اور دیگر سینئر پولیس افسران نے شہداءکو سلامی دی۔
1725	بے یقینی اس بات پر نہیں ہے کہ اسفند یار ولی غلط بیانی سے کام لے رہے ہیں یا ان کا مقصد یہ نہیں ہو گا ،بدگمانی اس بات پر ہے کہ کیا امریکہ اسفند یاولی کا کہنا مان پر خون ریزی سے باز آجائے گا؟
1726	دیوندرستیارتھی افسانہ نگار اور شاعر تھے تاہم ان کا سب سے قیمتی کام برصغیر پاک و ہند میں گھوم پھر کر لوک گیت جمع کرنے کے حوالے سے سامنے آیا ۔
1727	آپ کا وقت بہت ہی قیمتی ہے اس وقت۔
1728	لیکن حقیقت یہ ھے کہ پہلے اتنی نہیں تھی جتنی اب ھو گئی ھوں ۔
1729	انہوں نے کہا کہ قوم کے ان عظیم سپوتوں کی جس قدر حوصلہ افزائی کریں گے اتنا ہی انہیں تقویت ملے گی اور وہ بڑھ چڑھ کر قومی پرچم کو بلند کریں گے۔
1730	اسلام مسلمانوں کےلیےباعث عزت ہےنہ کہ باعث ندامت ۔
1731	مڈل ایسٹ اسٹڈی سنٹر کی رپورٹ کے مطابق اسرائیلی فوج کے ترجمان نے تصدیق کی ہے کہ اسرائیلی فوج کے سربراہ ڈان حلوٹس نے استعفیٰ منظور کرلیا ہے ۔
1732	گیل نے 2007ء کے پہلے ورلڈکپ کے افتتاحی معرکے میں میزبان جنوبی افریقہ کے خلاف محض 50گیندوں پر سنچری بنائی جبکہ ایک اننگ میں سب سے زیادہ انفرادی 117رنز سکور کرنے کا ریکارڈ بھی تاحال کرس گیل ہی کے پاس ہے۔
1733	کراچی اشکبار ہے، نوحہ خواںہے،بے گناہوں کے خون سے لا لہ زار اور ساتھ ہی ساتھ سیاست کا کھیل اپنے عروج اور کلائمیکس کی طرف بڑھ رہا ہے۔
1734	کئی گھنٹے اس تجویز پر لے دے ہوتی رہی۔
1735	ہجرت کے حوالے سے ایک خاص طرح کی Tensionانتظار حسین کے ہاں جاری و ساری ہے۔
1736	مین ہیٹن برج سے بس پکڑتا۔
1737	سما نیوز سے گفتگو کے دوران انہوں نے بتایا کہ ستاروں کی صورتحال کمزور ہے جس کی وجہ سے پاکستان کے حالات خراب ہیں تاہم جون میں صورتحال بہتر ہو جائے گی۔
1738	وہی سلوک پاکستان کے ساتھ کرنے کا عندیہ دیا جا رہا تھا۔
1739	کے ایس ای 100 انڈیکس کی بیک وقت 3حدیں 10800 ۔
1740	آج سے کچھ سال پہلے جب محبت زندہ تھی اور لوگ ایک دوسرے کی قدر کیا کرتے تھے، ایک دوسرے کو پہچانتے تھے اور ایک دوسرے سے مل کر رہتے تھے تو ان کے دکھ اور سکھ بھی سانجھے تھے۔
1741	اب مغربی میڈیا ایرانی پولیس اور مظاہرین کے درمیان جھڑپوں پر غضبناک ہے۔
1742	شارٹ فال پانچ ہزار میگاواٹ ،بجلی نہیں صرف بھاری بل رہ گئے لاہور (مانیٹرنگ ڈیسک)کشمیر خیبر پختوانخواہ اور پنجاب کے متعدد علاقوں میں بارشوں کے باوجود بجلی کی طلب 17,430 میگاواٹ کی ریکارڈ سطح پر پہنچ گئی ہے۔
1743	بھارتی سینٹرل ریزرو پولیس فورس اور سپیشل آپریشنز گروپ کے اہلکاروں نے مظاہرین کو منتشر کرنے کے لیے آنسو گیس کی شیلنگ اور طاقت کا وحشیانہ استعمال کیا۔
1744	مگر اس دفعہ چونکہ صدارت کاعہدہ حکمران جماعت پی پی پی کے شریک چیئرمین کے پاس ہے ،اس لئے کوشش یہ ہے کہ ''شہباز کو ممولے سے لڑانے '' کی بجائے ''ممولے کو شہباز سے لڑا دیا جائے۔
1745	انھیں یہ بات ہر گز نہیں بھولنی چاہیے کہ اگر وہ ایسا نہیں کر پائیں گے تو حزب اختلاف پہلے سے اب کہیں زیادہ مضبوط و تیار ہے کہ وہ آگے بڑھے اور ڈنمارک کو اندرونی و بیرونی بحرانوں سے بچائے ۔
1746	الجھنیں پیداہوتی اور سلجھتی رہیں گی لیکن اب آصف زرداری کے صدر بننے میں کوئی رکاوٹ نہیں رہی ۔
1747	ناسا کے اسپیس کرافٹ نے پہلی مرتبہ سورج کے ایسے تھری ڈی امیجز لیے ہیں جس میں سورج کو مکمل طور پر دیکھا جاسکتا ہے۔
1748	قرآنِ حکیم انبیاء علیھم السلام کے ایامِ میلاد بیان کرتا ہے۔
1749	آیا با فعالین جنبش دانشجویی ایران در ارتباط هستید؟
1750	ایک روز قبل ذرائع ابلاغ میں اس شادی کی خبر نشر ہوئی تھی جس کا فوری نوٹس لیتے ہوئے وزیراعلیٰ نے قانونی کارروائی کا حکم جاری کر دیا جس پر پولیس نے نکاح خواں اور دونوں سمدھی حوالات میں بند کر دیے۔
1751	فی الوقت ہندوستان میں پسماندہ طبقوں کو ’ دیگر پسماندہ طبقہ‘ کہا جاتا ہے لیکن عدالت نے اس سلسلے ميں کہا ہے ’ انہيں دیگر پسماندہ طبقہ کے بجائے سماجی اور تعلیمی لحاظ سے پسماندہ طبقہ کہا جائے‘۔
1752	یک روز پس از سخنرانی بشارالاسد، رییس جمهور سوریه، که برای مخالفان و برخی از حلقات سیاسی جهان نومید کننده خوانده شد، نشانه⁯هایی از نفاق در سوریه مشهود است.
1753	شاید اسی صاف گوئی کی بنیاد پر روسی عوام نے انہیں بھاری اکثریت سے اپنا صدر منتخب کرلیا۔
1754	حکمران ٹیگور کے اٍس جملے کی روشنی میں بھارتی سیاسی و جمہوری انداز و اطوار کو اپنانے میں حیل و حجت کا بہانہ مت کریں ٹیگور نے کہا تھا روشنی جہاں سے بھی ملے أسے حاصل کر لو یہ مت دیکھو کہ مشعل بردار کون ہے۔
1755	حال خوشبختانه بعد از سال‏ها این اتفاق خوب افتاده است و شاید در میان این همه وضعیت تأسف‏بار هنری، چه در ایران و چه در همه‏ی جهان، وسط این تنگناها، ما بتوانیم به‏ یکدیگر انرژی بدهیم و چند کار خوب برای اجتماع‏مان انجام دهیم.
1756	اتار کر حسب شوق ورق لگائیں۔
1757	موٹر وے پر چار سدہ کے آس پاس اور پشاور کے علاقے اکبر پورہ کے قریبی علاقے مکمل طور پر زیر آب ہیں ۔
1758	جناب محمود خاں اچکزئی اور سردار اختر مینگل بلوچستان کے بہت بڑے ہیرو بن کے اُبھرے ہیں۔
1759	صدارتی ترجمان فرحت اللہ بابر کے جاری بیان میں کہا گیا ہے کہ دو طرفہ امور اور مراسلوں سے متعلق انکشافات ادھورے اور ناقص ہیں۔
1760	جامع المنتظر کا کہنا ہےکہ یہ پابندی شیعہ مسلک کےافراد کو حکومت سےبدگمان کرنےکی سازش ہےکیونکہ یہ فیصلہ غیر ضروری اور شہریوں کو بلاوجہ پریشان کرنےکےمترادف ہی۔
1761	حکومت افغانستان موافقت کرده است که بزرگ⁯ترين بانک خصوصي قرض⁯دهنده در افغانستان را بعد از رسوايي فساد چندين ميليون دالري، منحل کند.
1762	» این فرد به کلمه گفته است که "هم‌زمان با دستگیری، مورد ضرب و شتم ماموران قرار گرفته اما در مدت بازداشت برخورد بدی با آنها صورت نمی‌گرفت مگر کسانی که به گفته‌ی او «بلبل زبانی» می‌کردند که به شدت کتک می‌خوردند.
1763	پارلیمنٹ سے باہر کی جماعتیں بھی اپنے اپنے نقطہ نظر کے ساتھ رائے عامہ کو متاثر کریں گی۔
1764	لیکن شر کو دبانے سے شر کو نابود نہیں کیا جا سکتا۔
1765	برش زدن از صحنه قنداق تفنگ كنار ريش دراز و گريز ناگهاني به خواب دختران، بسيار سينمايي است..
1766	در این دور از رقابت‌ها علاوه بر دانشگاه آزاد برلین، دانشگاه هومبلد و دانشگاه صنعتی درسدن، هر دو از شرق آلمان کاندیدای پیوستن به جمع دانشگاه‌های برتر آلمان هستند.
1767	یہ کمال چائے کی ان چارپیالیوںکا تھا جو وقفے وقفے سے ان کو پیش کی گئیں۔
1768	یہی وجہ ہے کہ Firy Ring of Pacific میں جو ممالک ہیں مثلاً الاسکا، سائوتھ امریکہ میں انڈیز کا حصّہ، انڈونیشیا، چائنہ اور جاپان وغیرہ میں، وہاں زلزلے زیادہ آتے ہیں۔
1769	اس موقع پر جہاں سیاسی طور پر بالغ نظری کا مظاہرہ کرنے کی ضرورت ہے وہاں اس جنگ کے تقاضوں کو سمجھنے کی بھی اشد ضرورت ہے۔
1770	اُنہوں نے مزید کہا کہ پہلے میچ میں ٹیم نے ناقص بیٹنگ اور خراب فیلڈنگ کا مظاہرہ کیا جو شکست کا سبب بنا تاہم آج کے میچ میں ٹیم بہتر کارکردگی کا مظاہرہ کرے گی۔
1771	اراکین نے کراچی میں لیاری ٹارگٹ کلنگ پر بھی احتجاج کیا۔
1772	یہ ایشیاکا ایک ترقی پزیر ملک ہے اور تعلیمی لحاظ سے اپنے براعظم کے صف اول کے ممالک میں شامل ہے۔
1773	سنہری ہو جائے اتار لیں۔
1774	اب آتے ہیں حرام کی طر ف کہ حرام ،کیوں حرام ہے؟
1775	ماضی میں ہونے والے تمام خود کش حملوں کے ملزمان کو گرفتار کیا گیا ہے ۔
1776	ان میں ارکان قومی اسمبلی حیات اللہ ه خان ترین، غلام دستگیر راجڑ، مظہر حیات کے علاوہ اراکان صوبائی اسمبلی میر بادشاہ خان قیصرانی، صائمہ عزیز اور دیگر ارکان شامل ہیں۔
1777	رپورٹ کے مطابق قابض حکام کا کہنا ہے کہ گرفتاریاں غیرقانونی طور پراسرائیلی زیر کنٹرول علاقوں میں داخل ہونے اور رہائش اختیار کرنے کے باعث عمل میں لائی گئی ہے۔
1778	حزب اختلاف کے ایک رہنما کے بقول اطالوی حکومت کا یہ اقدام ملک میں آنے والے غیر ملکی سیاحوں پر اٹلی کے بارے میں بہت غلط اور سخت منفی اثر ڈالے گا۔
1779	اس وقت بجلی کی مجموعی طلب 14,301 میگاواٹ اور پیداوار12,951میگاواٹ ہے۔
1780	ابھی تک یہ بات وثوق سے کہنا دشوار ہے کہ اس تحقیق کے نتائج میںکتنا وزن ہے۔
1781	صدر زرداری اقتصادی تعاون تنظیم کے آج ہونے والے اجلاس میں شرکت کے لیے استنبول میں ہیں ۔
1782	پدیده مهاجرت گروهی به کشورهای اروپایی، از مبدای افغانستان که کشوری عقب مانده و سنتی با فرهنگ عشیره⁯یی، ساختار جمعیتی روستانشین و مردمان کم سواد و به شدت مذهبی می⁯باشد، پدیده تازه⁯یی است که سابقه بیشتر از دو دهه ندارد.
1783	امریکی خاتون اول کے بھارت میں ٹھمکے ممبئی (مانیٹر نگ ڈیسک)امریکی خاتون اول مشعل اوباما نے ممبئی میں منعقدہ تقریب میں بچوں کے لیے بھارتی موسیقی پرڈانس کیا۔
1784	قدیمی‌ترین اثری که در نمایشگاه عرضه شده، تابلویی است از تئوفیل الکساندر استاینلن (۱۹۲۳ – ۱۸۵۹) که در آن برای آزادی مردم تبلیغ شده است.
1785	انہوں نے کہا کہ ناروےجن پارلےمنٹ کی کشمےر کمےٹی تمام جماعتوں پر مشتمل اےک گروپ ہے جس کا مقصد پارلےمنٹ کو مسئلہ کشمےر کے بارے مےں آگاہ کرنا ہے۔
1786	او به تشویق خانواده‌اش به دنیای موسیقی قدم گذاشت و در هنرستان موسیقی در کنار فراگیری آواز، با فن نوازندگی چندین ساز نیز آشنا شد.
1787	لیکن اس کا انتظام خودنوازشریف نے کیا۔
1788	فل کورٹ میں بیٹھنے سے معذرت کرتے وقت انہوں نے جوریمارکس دیئے وہ بڑے دلچسپ ہیں لیکن وہ آپ روٹین کی خبروں میں پڑھیں۔
1789	اجرای طرح پس از امضای باراک اوباما قطعی است.
1790	انہوں نے کہا کہ اگر دونوں ایئرلائنز کے درمیان معاہدہ ہو جاتا ہے تونہ صرف پی آئی اے کو خسارے سے نکلنے میں مدد ملے گی بلکہ پی آئی اے کو 130 مقامات تک رسائی حاصل ہو گی۔
1791	بس اتنی سی بات پر اسے موبائل پر پیغام مذمتی پیغام ملنے لگے اور اس کا اگلا دن لوگوں کو وضاحتیں پیش کرتے ہوئے ہی گزرا۔
1792	بعض وزراء نے وزیراعظم کی جانب سے وزراء سے خفیہ حلف لینے پر شدید احتجاج کیا ہے اور اس سلسلے میں انہوں نے سردار محمد عبدالقیوم خان سے بھی ملاقاتیں اور ٹیلی فونک رابطوں پر انہیں آگاہ کیا ہے۔
1793	گرین کریسنٹ ٹرسٹ اب تک 51اسکولوں میں 7ہزار سے زائد بچوں کو مفت تعلیم فراہم کر رہا ہے ۔
1794	پھر آئین کے تحت اٹھایا گیا فوجی افسروں والا حلف بھی ان کی راہ میں رکاوٹ ہے۔
1795	انتخابات میں بی بی کا کلین سویپ کرنا بہت مشکل ھے اس کیلیے اسے ن لیگ سے اتحاد کی ضرورت ھو گی اور ھو سکتا ھے کی نواز شریف اس کے لیے تیار بھی ھو جائیں کیونکہ اسے مشرف سے اپنا پرانا حساب چکانا ھے۔
1796	میرا بائی کے کچھ انگریزی تراجم میں نے دیکھے ہیں۔
1797	متحدہ قومی موومنٹ کی پنجاب میں پہلی کامیابی یا ناکامی؟
1798	واگھمارے کے مطابق پولیس دونوں جانب سے گھر گئی تھی اس لیے مجبور ہو کر پولیس کو فائرنگ کرنی پڑی جس میں دو افراد کی موت ہو گئی۔
1799	انہوں نے کہا کہ حکومت پنجاب کا تربیتی پروگرام کمپیوٹر سے آگاہی کے ابتدائی پروگرام سے لے کر انفارمیشن ٹیکنالوجی کے جدید ترین موضوعات پر محیط ہو گا ۔
1800	فوراً ہی پیش کر یں یا اسے مزید پختہ ہونے کیلئے فریزرمیں لگا دیں۔
1801	در پهلوي آن، نقش ستم کارانۀ دولت و حرف ناشنوي آن را در نظر مي گيرد.
1802	توقع ہے میڈیا بھی ان مظلوم خاندانوں کا ساتھ دیتے ہوئے ان کی رہنمائی کرے گا ۔
1803	انہوں نے کہا کہ اس بارے میں تمام امور کو حتمی شکل دی جاچکی ہے۔
1804	میڈیا رپورٹس کے مطابق سچل گوٹھ کے علاقے میں ایک سیاسی جماعت کی ریلی پر نامعلوم افراد نے اچانک فائرنگ کر دی جس کے بعد دو گروہوں کی صورت میں شدید فائرنگ کا تبادلہ شروع ہو گیا ۔
1805	اُن کا کہنا تھا کہ اِس فیصلہ کے بڑے حصے پر عمل ہونا چاہیے اور معلوم کرکے عدالت کو بتایا جائے کہ سوئس اکاو¿نٹس کے پیسے کہاں گئے؟
1806	تاہم 1990 میں یہ سب اس وقت بدل گیا جب سرکاری کمپنیاں مالی بحران کا شکار ہوئیں اور شہروں میں رہنے والے بیشتر لوگ اپنی نوکریاں کھو بیٹھے۔
1807	سو جسٹس افتخار محمد چوہدری اور دیگر باغی ججوں کی بحالی جناب صدر کے خوش دلانہ اقدام کے بجائے حالات کے جبر کا نتیجہ تھی۔
1808	ہے کو ئی جواس مثا ل پرعمل کر کے عدلِ فا روقی کو زندہ کر ے؟چلیئے اگر کو ئی اس طریقہ سےبھی آگیا تو یہاں کو نسا ہن بر س رہا ہے ، جس میں وہ حصہ بٹا لے گا ۔
1809	مجھے نہیں معلوم جنرل پرویز مشرف کی طرف سے دی گئی تمام رعائتیں ختم کرنے کی درخواست کی جائے گی یا صرف این آر او کے تحت دی گئی رعائتیں ختم کرائی جائیں گی۔
1810	اس طرح کے بے شمار کلمات، اشعار اور جملے بمعنی توسل بیان ہوتے ہیں بمعنی توکل نہیں۔
1811	فیصل آباد کی صنعتوں کوگیس کی فراہمی مسلسل دوسرے روز بھی بند فیصل آباد(مانیٹرنگ ڈیسک) فیصل آباد کی صنعتوں کو سوئی گیس کی فراہمی دوسرے روز بھی بند ہے جس سے صنعتی پیدواررکنے کے ساتھ یومیہ اُجرت پر کام کرنے والے ہزاروں مزدوربھی بے روزگار ہیں۔
1812	تاکنون تداویی که در افغانستان برای نجات از این مصیبت میسر بوده است، «دی توکسیفیکشن» یا از بین بردن زهریت مواد مخدر بوده است که چندان دیرپا نبوده و مریضان دوباره اعتیاد شان را از سر می⁯گیرند.
1813	کراچی ، بجلی کے بندش کیخلاف شہری حکومت کیخلاف مظاہرے کے دوران ٹائر جلا کر احتجاج کر رہے ہیں۔
1814	گوادر میں طوفان کا خطرہ نہیں تاہم وہاں بارشیں ہو سکتی ہیں۔
1815	احسن اقبال کے ہوتے ہوئے میاں نواز شریف کے خلاف کسی دوسرے کو محاذ کھڑا کرنے کی ضرورت نہیں۔
1816	اُبا لیں ، سرکہ اور ڈسٹلڈ شامل کر دیں۔
1817	یہ منصوبہ پبلک پرائیویٹ پارٹنرشپ کے ذریعے تعمیر کیا جائے گا۔
1818	شہباز شریف نے بتایا کہ وفاق سے بھی ایک ذمہ دار شخص نے ان سے کہا کہ صدر آصف علی زرداری ریمنڈ ڈیوس کو استثنٰی دے دیا جائے جس پرشہباز شریف نے کہا کہ ایسا ہرگز نہیں ہو سکتا ۔
1819	یہ دنیا کی واحد کتاب مقدس ہے جو صرف اوراق ہی میں نہیں لاکھوں مسلمانوں کے سینوں میں بھی محفوظ ہے ۔
1820	کہاں ہيں غير ملکي؟
1821	کر ینہ کپور پر یشا ن وحیران ہیں کہ سیف جو فلموں کی شوٹنگ کے دوران بھی اس ٹیٹو کو چھپاتے نہیں تھے اب اچانک آخر کیوں ، اسے مٹا نا چا ہتے ہیں۔
1822	ملائیشیاءافغانستان میں فوجی امداد بھیجے گا کوالالمپور(مانیٹرنگ ڈیسک) ملائیشاءافغانستان میں نیٹو افواج کی مدد کے لیے فوجی امداد بھیجنے پر رضامند ہو گیا ہے۔
1823	خلیفہ نے پوچھا ،’’آپ انہیں پہچانتے ہیں؟
1824	تقریب کے منتظمین کا کہنا تھا کہ تکیوں سے لڑائی کا تصور چین میں نیا ہے۔
1825	چنانچہ، وہ اس بات پر جوا کھیل رہے ہیں کہ جنابِ صدر خود ہی اپنی تنہائی کا احساس کرکے میدان چھوڑ کر بھاگ کھڑے ہوں۔
1826	حکومتی وزرا نے ہڑتال کو ناکام بنانے کے لئے طرح طرح کے حربے استمعال کئے مگر ہم یہ بتا دےنا چاہتے ہیں کہ جب تک صدر اور وزےر اعظم تمام دےنی قیادت کو اعتماد میں لیکرقانون میں تبدےلی نہ کرنے کا فےصلہ نہیں دےتے ہم اپنی تحرےک جاری رکھےں گے۔
1827	اُنہوں نے مس پولرڈ سے تولیت سے متعلقہ ایک ویب سائیٹ کے ذریعے رابطہ کیا۔
1828	اور یہ کام کسی بھی جگہ سے کیا جاسکتا ہے، آپ کے کمپیوٹر کے قریب ہونا ضروری نہیں۔
1829	Thu, 23 Apr 2009 11:57:00 کیا لکھوی بمبئی حملوں کا ماسٹر مائنڈ ہے؟ زکی الرحمن لکھوی کا نام میڈیا میں اس وقت ہلچل برپا کررہا تھا جب بھارت نے بمبئی حملوں کی پاداش میں اجمل قصاب کے ہمراہ لکھوی و ساتھیوں کا نام ملزمان کی فہرست میں شامل کیا۔
1830	اور اس سےبروقت نبٹا جا سکے۔
1831	ادھر بالا کوٹ تھانے پر حملے کے نتیجے میں ایس ایچ او سمیت متعدد پولیس اہلکار زخمی ہوگئے ہیں۔
1832	نوازشریف پہلی بار اقتدار میں آئے۔
1833	2005میں ریٹائرہونے والے اسٹیٹ بنک کے گورنر عشرت حسین کے مطابق پاکستان میں تین کروڑ لوگوں پر مشتمل متوسط طبقہ ہے ۔
1834	فیصلہ کن کارروائی۔
1835	ترکی کے مشہور اخبار دی ورلڈ بلیٹن کے مطابق ماہ نور نے برسلز یونیورسٹی سے ہیومین ریسورز پروگرام میں گریجوئیشن کی ہے۔
1836	تہران اس کی پر زور تردید کرتا چلا آ رہا ہے اور اس کا کہنا ہےکہ اس کا ایٹمی پروگرام صرف اور صرف اپنے ملک میں انرجی کی ضروریات پوری کرنے کے لیے ہے اور یہ بہت ہی پرامن مقاصد رکھتا ہے ۔
1837	کہ کو ئی یہ نہیں کہہ سکتا کہ میں نے وعدہ خلافی نہیں کی؟
1838	اشتوتگارت به بهترین تیم دور برگشت فصل یادشده تبدیل شد و حتا بایرن مونیخ قهرمان و شالکه‌ی نایب‌قهرمان را هم پشت سر گذاشت.
1839	میجر جنرل بلال عمر،ہاشم مسعود اور ولید ممتازشہید کی نماز جنازہ چکلالہ گریژن میں ادا کی گئی۔
1840	افغانستان میں مسافر بس بم سے ٹکرا گئی، 25 ہلاک کابل(ما نیٹرنگ ڈیسک)افغانستان میں مسافر بس بم سے ٹکرانے پر دھماکے میں 25 افراد ہلاک اور متعدد زخمی ہو گئے ۔
1841	انقلابیون نیز جز آن نمی‌خواستند.
1842	آئندہ چند دنوں میں مزید اضافے کا امکان ہے۔
1843	اور اس نے جاکر گودام چیک کیا تو وہاں، الو بو ل رہے تھے۔
1844	غرضیکہ کہ کثرت کے ساتھ ایسے ذرائع اختیار کئے گئے ہیں جو جنسی بے راہ روی سے باز رکھنے میں ممد ثابت ہوتے ہیں ۔
1845	یکی از مسئولان اجرایی اتحادیه اروپا که در معاملات نفتی فعال است علت تلاش ایران را نگرانی از شدت گرفتن تحریم‌های مالی و بانکی علیه تهران عنوان می‌کند.
1846	ایورسٹ کی چوٹی کو سر کرنے والے کہ پیماءاس علاقے کو موت کی وادی کہتے ہیں۔
1847	مسلم دنیا میں کہیں بھی کوئی معمولی واقعہ بھی پیش آئے تو جموں و کشمیر کے مسلمان بھر پور انداز میں اپنا ردعمل ظاہر کرتے رہے ہیں اور پھر بات جب پاکستان کی یا اس سے متعلق ہو تو کشمیری مسلمانوںکے لئے معاملہ اور بھی جذباتی ہو جاتا ہے۔
1848	ان کا کہنا تھا کہ پاکستان کے ابتدائی بیٹسمینوں اور فیلڈرز کو پہلے سے زیادہ پریکٹس کرنا ہوگی۔
1849	بے گھر افراد کی فلاح کیلئے کام کرنے والی تنظیم کی صدر نین رومن نے اس حوالے سے کہا کہ صورتحال انتہائی مایوس کن ہے اور گزشتہ چند برسوں کے دوران بے گھر افراد کیلئے کی گئی تمام کوششوں پر پانی پھر گیا ہے۔
1850	شریف خاندان سینکڑوں ایکڑ کے محل میں رہتاہے۔
1851	سابق سیکرٹری دفاع لیفٹیننٹ جنرل (ر) حامد نواز نے کہا کہ پاک فوج میں افسروں کی مدت ملازمت میں توسیع نہ تو معمول کا معاملہ ہوتا ہے اور نہ ہی عام طور پر اس اقدام کو معقول خیال کیا جاتا ہے۔
1852	انہوں نے کہاکہ پےمرا آرڈےننس ابھی ختم نہےں ہوا بلکہ اسی طرح سے زندہ ہے ۔
1853	نوجوان شاعر نے تہذیب کے خواب کو متروکہ جائیدادوں کی ہڑبونگ میں پریشان ہوتے دیکھا تو اسے اپنی ذات کی پناہ میں لے لیا۔
1854	دفتر خارجہ سے جاری ہونے والے بیان میں ترجمان عبدالباسط نے کہا کہ ایساف کے خدشات سے بخوبی واقف ہیں، شمالی وزیرستان میں آپریشن کا فیصلہ اپنی صلاحیت اور ترجیحات کو سامنے رکھتے ہوئے کیا جائے گا۔
1855	ویتنام کی ناکامی نے کافی عرصہ تک ڈیموکریٹس کو پریشانیوں میں مبتلا رکھا ہے اور اس کے سبق کا اوباما کے وائٹ ہاؤس پر گہرا اثر ہے۔
1856	یاد رہے کہ یونیورسٹیوں کے فنڈ کے لیے 22 ارب روپے کی ڈیمانڈ کی گئی تھی لیکن ان کے لیے صرف15 ارب روپے مختص کیے گئے تھے اس میں سے بھی جو رقم یونیورسٹیوں کو ارسال کی گئی تھی وہ تقریبا ڈیڑھ ارب روپے تھی ۔
1857	سبOKکی رپورٹ ہے۔
1858	ڈاکٹر اشفاق حسن نے بتایاکہ اےل پی ڈی پروڈکشن اینڈ ڈسٹری بیوشن پالیسی 2006ءمیں ترامیم بھی کرنے کی منظوری دے دی ہے۔
1859	صوبہ سرحد کے دارالحکومت پشاور میں واحد فائیو سٹار ہوٹل (پرل کانٹی نینٹل) کے احاطے میں زبردست دھماکہ ہوا ہے جس میں سترہافراد ہلاک اور چالیس سے زائد زخمی ہو گئے ہیں۔
1860	یہ ایک حقیقت ہےکہ پاکستان کےایک خاص طبقےمیں ہر طرح کی شراب کا استعمال عام ہی، یہ شراب کہاں سےآتی ہی(امپورٹڈ)اتنی تعداد میں حکومت پاکستان اس کی آمد کی اجازت کیوں دیتی ہی، یہ کسی کو معلوم نہیں.
1861	کیا یہ لوگ امریکی افواج کو نشانہ بنائینگے یا پہلے کی طرح پاک فوج کے جوانوں اور افسروں پر خود کش حملے کرتے رہینگے اور ان کو قید کر کے ان کے گلے کاٹتے رہینگے۔
1862	حکمرانوں سے لیکر جھگی میں رہنے والے غریب سب کے سب ہاتھوں میں کلہاڑی اٹھانے کی بجائے کشکول تھامنے کے عادی ہو چکے ہیں اس لئے اس قسم کی سکیموں کو نہ چاہتے ہوئے بھی قبول کر لیتے ہیں۔
1863	جس میں امریکہ کی قیادت ہیلری کلنٹن کریں گی ۔
1864	بھارتی ریاست گجرات کے شہر راجکوٹ کے رونق وتا کی والدہ نے بتایا ہے کہ ان کے بیٹے کو بیٹھک لگانے کا شوق اس وقت سے ہے جب وہ چلنا سیکھ رہا تھا۔
1865	اور وہ اس جہالت کا عطیہ ہے جو کہ اسلام کے ہندوستان میں داخل ہو نے سے پہلے توہادی بر حق نے ختم کر دی تھا ،مگر یہاں آکر پھر مشرف بہ اسلام ہو گئی یعنی ہندو ازم سے ہم نے اسے پھر لے لیا۔
1866	ناتو از دو هفته پیش فرماندهی عملیات نیروهای ائتلاف بین‌المللی در لیبی را بر عهده گرفته است.
1867	انہوں نے کہا کہ پچھلے دنوں کوئٹہ پر حملے کے بارے میں قیاس آرائیاں ہو رہی تھیں لیکن ہم نے واضح کر دیا کہ پاکستانی فورسز کسی بھی قسم کے حالات سے نمٹنے کی صلاحیت رکھتی ہیں۔
1868	انہوں نے بتایا کہ پی آئی اے کے طیاروں میں عمرے کے مسافروں کو واپس پاکستان پہنچانے کیلئے جدہ ائر پورٹ بھجوایا جارہا ہے جہاں پر طیاروں کی پارکنگ پر غیر معمولی رش ہے جس کی وجہ سے پروازیں تاخیر کا شکار ہورہی ہیں۔
1869	قبائلي علاقے ميں آنے کے حوالے سے ان کا کہنا تھا کہ فوج بري طرح پھنس چکي ہے اور طالبان کي جانب سے مزاحمت کا سامنا ہے اور وہ طالبان سے معاہدے کے ليے آئے تھے ۔
1870	اسلم بھوتانی کا تعلق بلوچستان کے علاقہ دریجی سے ہے اور سابق دور میں وہ بلوچستان اسمبلی کے ڈپٹی سپیکر رہے ہیں۔
1871	عدل و انصاف اور آئین و قانون سبھی بازی گروں کی جیب کی گھڑی اور ہاتھ کی چھڑی ہے۔
1872	ایسوسی ایشن عہدیداران کا کہناہے کہ نیا شیڈو ل کسی صورت قبول نہیں اور یہ سوئی نادرن سے کیے گئے معاہدے کی خلاف ورزی اور غیر آئینی ہے ۔
1873	اس موقع پر چوہدری شجاعت حسین نےکامن ویلتھ گیمز میں گولڈ میڈل حاصل کرنےوالےباکسر شجاع الدین کو موٹر سائیکل کی چابیاں دیں۔
1874	جو لوگ کیسٹوں سے یا ممبرو محراب سے امریکہ کے خلاف محاز کھولتے ہیں۔
1875	او در واقع به نسل جدیدی از سینماگران شرق اروپا تعلق دارد که این سال⁮ها با فلم⁮های شان باعث تعجب و تحسین فستیوال⁮های بزرگ بین المللی شده اند.
1876	یوں ایسا لگتا ہے کہ دمشق کے پالیسی ساز اپنے اپکو تنہا محسوس کررہے ہیں۔
1877	لندن میں ڈیڑھ گھنٹے تک جاری رہنے والے اس ملاقات میں دونوں رہنماﺅں نے ملک کی مجموعی معاشی صورتحال اورپنجاب میں ینگ ڈاکٹروں کی ہڑتال سمیت دیگر معاملات پر تبادلہ خیال کیا۔
1878	یا درخت، آندھیاں چل رہی ہیں، بارش ہو رہی ہے اور جب ہم بستی سے نکلتے تھے تو کوئی درختوں کا جھنڈ آ جاتا تھا یا کھیت آ جاتے تھے تو اسے ہی ہم جنگل کہتے تھے۔
1879	چوہدری شجاعت اور پرویز الٰہی سے ملاقات کے بعد اسلام آباد میں میڈیا سے گفتگو کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہ مسلم لیگی قیادت کے تجزیے ہمیشہ درست ثابت ہوئے ہیں۔
1880	“ ان میں ایک تو قرآن کا ڈینش زبان میں براہ راست ترجمہ ہے ‘ جس کے ساتھ احادیث نبوی صعلم کو “ حاشیہ ‘‘ میں لکھا گیا ہے ۔
1881	خود تو پانچ ہزار میں ایک وقت کا کھانا کھا لیتے ہیں۔
1882	دہشت گرد پاکستانی نہیں بلکہ ہندو انتہاء پسند ہیں : ہندو سوامی کا مجسٹریٹ کے سامنے اعتراف نئی دہلی (مانیٹرنگ ڈیسک)ایک بھارتی سوامی نے انکشاف کیا ہے کہ بھارت میں ہونے والی دہشت گردی میں پاکستان نہیں بلکہ انتہاءپسند ہندو ملوث ہیں۔
1883	ان کا کہنا تھا کہ تیسرے ون ڈے میں ٹیم کی کارکردگی قابل تعریف ہے۔
1884	نگاهی به توجهی که ایران در این مدت به دلیل تلاش برای اجرای برنامه‌ی اتمی خود در دنیا جلب کرده گواهی بر این مدعا است.
1885	بقاسے فنا کی جانب تیزی سے رواں میرے شہر میں اب ڈائیلاگ کے سارے در بند ہو چکے ہیں۔
1886	آج ہم سائنس،حکمت،میڈیسن،ٹیکنالوجی، سافٹ ویئر، انجینئرنگ غرضیکہ ہر شعبے میں اہل مغرب اور امریکہ سے جغرافیائی مسافت کی دوری پر واقع ہیں۔
1887	پولیس اہلکار کے مطابق جائے حادثہ پر امدادی کارروائیاں تیزی سے جاری ہیں اور ضلع کوہاٹ اور بنوں سے ایمبولینس گاڑیاں بھی لکی مروت پہنچ گئی ہیں۔
1888	اقبال نے اپنی شاعری کے زریعے نوجوانوں اور طلباء کو بیدار کیا۔
1889	خلاصہ یہ کہ ہمارے مسائل داخلی ہیں خارجہ نوعیت کے نہیں جنکی جڑیں ہماری حکومتوں کی ناکا میوں میں پو شیدہ ہیں۔
1890	ایف بی آئی 2003ءسے اس کی تلاش میں ہیے وہ پہلا القاعدہ لیڈر ہے جو امریکہ کا مستقل شہر ی اور گرین کارڈ ہولڈر ہے ۔
1891	صاحبزادہ اسحاق ظفر دنیا میں نہیں رہے ۔
1892	اگر بین الاقوامی قوانین اور معاہدوں کی پاسداری مدنظر ہو تو پھر ایسے ایٹمی سائنسدانوں کو کسی خاص ضابطے کا پابند بنایا جاسکتا ہے جو اس ٹیکنالوجی کے حوالے سے حساس معلومات رکھتے ہوں۔
1893	اس بارے میں جلد ہی حکمت عملی کا اعلان کیا جائےگا۔
1894	یہ ایک ناقابل تردید حقیقت ہے کہ جو قومیں اپنا موقف نہیں رکھتیں ،جو قومیں اپنی اقدار سے محروم ہوتیں ہیںاور جو قومیں خودداری و دفاعی جذبے کی حامل نہیں ہوتیں وہ بین الاقوامی دنیا میں کبھی عزت و تعظیم حاصل نہیں کر پاتیں۔
1895	چین کے شہر زوجی میں سُچے موتی تیار کرنے کی ایک بڑی جھیل بنائی گئی ہے، جس میں رکھی گئی سیپیاں موتی سیچنے میں مصروف ہیں۔
1896	وقت کی چکنی ریت مٹھی سے بنا رُکے گرتی رہی۔
1897	ویسے سُنا ھے کہ محبت اور ھمدردی کے جراثیم ھاتھ ملانے سے لگ جایا کرتے ھیں اور یہ جراثیم دوسرے جراثیموں سے کہی زیادہ مہلک ھوتے ھیں اور کبھی کبھی جان لیوا بھی ثابت ھوتے ھیں ۔
1898	اسلام تو ایسا دین ہے کہ اپنے مخالفوں سے بھی حسن سلوک کی تعلیم دیتا ہے۔
1899	یہ واقعہ پولیس مقابلوں کی طرح ماورئے عدالت کارروائی کا درجہ رکھتا ہے۔
1900	افتتاحی تقریب میں پاکستان ،امریکہ اور آسٹریلیا سمیت دنیا کے 70سے زائد ممالک کے سربراہان شرکت کررہے ہیں۔
1901	عرفان کھوسٹ بھی نیوز چینل میں!
1902	اس نقطہ نظر میں طالبان اور ایران کی سابقہ کشیدگی کے تجربے کا بھی بہت عمل دخل ہے جس کے سبب افغانستان میں شیعہ العقیدہ ہزارہ قبائل کا قتل عام اور مزار شریف میں ایرانی سفارتکار وں کی ہلاکت کا سانحہ رونما ہوا۔
1903	ہم نے خود اچھے اچھے امریکی اور پاکستانی اخبارات کی رپورٹوں میں ہجوں اور گرامر کی غلطیاں دیکھی ہیں۔
1904	برطانوی کی اپوزیشن نے حکومت کی امیگریشن پالیسی کو مذاق قرار دیا ہے اور ان کا کہنا ہے کہ امیگریشن کے قوانین کو مزید سخت کرنے کی ضرورت ہے۔
1905	24سال تین ماہ سے پاکستان کی مختلف جیلوں میں قید کاٹنے والے عمر قید کے مجرم گوپال داس کی نو ماہ کی سز ا باقی تھی۔
1906	امریکی صدر براک اوباما نے کہا ہے کہ حسنی مبارک کا صدارات سے مستعفی ہونا مصر میں ابھی تبدیلی کا آغاز ہے۔
1907	ہاں ایک فرق ہے کہ سونے جاگنے کے اوقات میرے اپنے ہی رہتے ہیں یعنی صبح کاذب کے وقت سونا اور تین چار گھنٹے کی نیند کے بعد بیدار ہو جانا۔
1908	اسی دور میں عراق اور افغانستان جیسے دو بڑے ممالک میں امریکہ اور اس کے اتحادیوں نے تباہی مچا دی ۔
1909	بیٹن کورٹ نے بیشتر وقت سرکوزی کی سیاسی جاگیر میں گزارہ ہے جہاں سرکوزی میئر تھا اور جہاں اس کا ملکیتی گھر بھی ہے۔
1910	چوہدری شجاعت نےجب یہ بیان دیا تھا کہ ارباب رحیم ہی وزیر اعلیٰ رہےگا ۔
1911	شہراد احمدٜٴٴجس زمانے میں حفیظ تائبؼ نے شاعری کا آغاز کیا تھا، نعت رسول مقبولػ اس التزام سے نہیں لکھی جاتی تھی جیسی کہ اب لکھی جارہی ہے۔
1912	براک اوباما پھر پھسل گئے واشنگٹن(نیٹ نیوز) صدر براک اوباما نے اس خدشے کے باعث کہ انہیں مسلمان نہ سمجھ لیا جائے نومبر میں بھارت آنے پر دربار صاحب کا دورہ منسوخ کر دیا ۔
1913	اس خبر پر تبصرہ کریں ”ہماری ما ں کو سنگسار ہو نے سے بچا لو “ 02 جولائی 2010 57 : 14 ریما کا سلمان خان سے سینے پر آٹوگراف کا تقاضا 04 جون 2010 02 : 13 توبہ توبہ!
1914	وہ دو روز تک مولانا فضل اللہ کے ساتھ درپردہ مذاکرات کرکے ان کو سمجھاتے رہے کہ وہ تشدد کے راستے سے باز آجائیں ۔
1915	ریاست کے اس دلدوز اور لاپروا رویّے کے نتیجے میں ہی ہندوستان میں حضرت عیسیٰ ابنِ مریم کے مذہب کے ماننے والوں یعنی عیسائیوں کی عبادت گاہوں کے خلاف بھی بہیمانہ جرائم کا برسرِ عام ارتکاب کیا گیا۔
1916	مثلاً کسی کی نسبت کہہ دیا جاتا ہے کہ ’’آپ کی نظرِ کرم، نگاہِ عنایت و توجہ سے میری زندگی کے شب و روز کٹ رہے ہیں‘‘ تو یہ الفاظ مجاز و توسل کے معنی میں ہیں حقیقت کے معنی میں نہیں۔
1917	6جنوری 2002ء کو جب وہ چیف جسٹس کے منصب سے ریٹائر ہوئے تو کہی کوئی کہرام نہ مچا کہ اب ہمیں انصاف کون دے گا ۔
1918	اس میں فا ئدہ یہ ہے کہ دو بار کمیشن اربابِ اختیار کو، اور تاجروں کومنا فع ملتا ہے ہ مارے ماہرین کا خیال ہے کہ اس سے ملک میں خو شحالی آتی ہے۔
1919	کیونکہ وہ اپنی منافقت پر حرف نہیں آنے دینا چاہتے تھے۔
1920	اجلاس کے بعد مخدوم جاوےد ہاشمی اور پارٹی کے سےکرٹری اطلاعات احسن اقبال نے مےڈےا کے نمائندوں کو برےفنگ دےتے ہوئے کہا آئےن جمہورےت اور ججز کی بحالی کے معاملے پر کوئی سمجھوتہ نہےں کےا جائے گا اس بارے مسلم لےگ (ن ) واضح موقف ہے ۔
1921	بتایا گیا ہے 1979ءمیں جنتا پارٹی کے وزیر اعظم مرارجی ڈیسائی نے کہا تھا اگر پاکستان نے ایٹمی دھماکہ کیا تو وہ اس کی جوہری تنصیبات کو تباہ کردیں گے۔
1922	مقررین نے اس موقع پر صدر مشرف کے خلاف زبردست نعرے لگائے اور انہوں نے پرویز مشرف کو انصاف کے کٹہرے میں لانے کا مطالبہ کیا ۔
1923	انہوں نے کہاکہ شریف برادران کی جماعت علاقائی جماعت بن چکی ہے اور وہ صلح صفائی نہیں بلکہ مڈٹرم الیکشن چاہتے ہیں۔
1924	لیہہ اور کرگل کے چار اسمبلی حلقہ ہائے انتخاب کے لئے ہوئی ووٹنگ کے بارے میں مسٹر شرما نے کہا” حلقہ انتخاب لیہہ میں 55فےصد ،نوبرا میں 53فےصد ،کرگل میں 57فےصد جبکہ زنسکار میں 48فےصد رائے دہندگان نے ووٹ ڈالے “۔
1925	ایک دفعہ انہوں نے اپنا تازہ کلام اقبال کو سنایا اور رائے پوچھی تو علامہ نے کہا ”آپ نثر لکھا کریں“۔
1926	آمریت کے امریکی و مغربی نواز اقدامات کے تحفظ کیلئے کوئی کاسہ ِ لیس عدلیہ ، جھولی چُک صحافت ، انگوٹھا چھاپ پارلیمنٹ ، ٹی سی ہولڈر بیوروکریسی کی ضرورت ہوتی ہے ۔
1927	11 فرروی 2011 27 : 22 اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک)سینیٹ و قومی اسمبلی نے سپریم کورٹ کے حکم پر کنٹریکٹ پر رکھے گئے افسران کو فارغ کرنے سے انکار کردیا ہے۔
1928	اس کی ہر دوسری تیسری شق میں کسی اور شق کا نمبر یوں درج ملتا ہے کہ متعلقہ نمبر کی شق یا حوالہ دیکھے بغیر بیشتر جملوں کی وضاحت نہیں ہوتی۔
1929	جمعۃ المبارک،13رجب المرجب 30عام الفیل،بعثت نبوی سے بارہ سال قبل، 17امارچ599ء سیدہ فاطمہ بنت اسد، حکم الٰہی سے اپنے گھر سے نکلیں اور خانۂ کعبہ تشریف لائیں۔
1930	نیسپا ک کے ڈھائی ارب روپے کے نا دہندہ ادارے اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک)ملک کے درجنوں حکومتی اور نجی ادارے نیسپا ک کے دو ارب 50 کروڑ روپے کے نا دہندہ ہیں۔
1931	بیان میں یہ بھی دعوٰی کیا گیا ہے کہ ان حملوں میں طالبان سے بعض علاقے واپس لے لیےگئے ہیں۔
1932	اپنے ایک بیان میں انہوں نے کہاکہ شعیب اختر بلاشبہ دنیا کے تیز ترین باؤلر ہیں اور وہ بھی اکثر ان کا سامناکرتے وقت گھبرا جاتے تھے۔
1933	بہر حال ہندوستان کوئی اتنا غیر ملک تو ہے نہیں۔
1934	عدالت نے اس مقدمے کی سماعت تین مارچ تک ملتوی کر دی ہے۔
1935	درویش نے کہا ،وہ یہ کہتے: تم لوگ اپنی ضرورت کو امداد بھجوا رہے ہو، ہماری ضرورت کو نہیں۔
1936	ان کی دونون کلائیاں زخمی تھیں جبکہ لاش کے قریب سے خواب آور گولیاں بھی ملی ہیں۔
1937	آبادی و وسائل کے اعتبار سے سارے صوبے ہم پلہ ہوجائیں گے.
1938	اسلام آباد ہائی کورٹ کے قیام کا نوٹیفکیشن جاری اسلام آباد : اسلام آباد ہائی کورٹ کے قیام کا نوٹیفکیشن جاری کر دیا گیا ۔
1939	مقتول کی لاش پولیس کارروائی کے لئے جناح ہسپتال منتقل کر دی گئی ہے۔
1940	اگر کسی چینی کو یہ پتہ چلے کہ سامنے والا پاکستانی ہے تو وہ وقت ضائع کیے بغیر ازرائے عقیدت محترمہ بے نظیر بھٹو کا نام لیتے ہوئے کہتے ہیں ''آئی نو یور پاتتّان پرائم منستربے نآ ظیر بُتُو'' ۔
1941	برطانیہ کے روزنامہ گارجیئن کے مطابق سویلین امداد کا یہ پیکج ڈیموکریٹ سینیٹر جوزف بائیڈن نے تیار کیا ہے۔
1942	سپریم کورٹ کی ہدایت پر شروع کئے جانے والے آپریشن کے دوسرے روز لکھوال اور مل پو ر میں آپریشن کیا گیا اور تجاوزات گرائی گئیں۔
1943	مقبوضہ کشمیر کے ذرائع ابلاغ کے مطابق ہلاک ہونے والے 31 افراد میں سے 15 افراد کو ان کی ٹانگوں سے اوپر گولیاں ماری گئی جبکہ 14 افراد کو اس کے سروں میں گولیاں مار کر ہلاک کیا گیا تھا۔
1944	ایک نمازی اٹھا اور کہنے لگا مولوی صاحب!
1945	اپنے مقدمے کے دوران جے آئی کے مبینہ کمانڈر نے دہشت گردی کے کسی بھی حملے میں یا کسی بھی گروپ کے ساتھ ملوث ہونے سے انکار کیا۔
1946	اس دوڑ میں جیت قطر کی ہوئی ۔
1947	Tue, 09 Jun 2009 13:58:00 بندہ کیا جانے رب کون کنوئیں کا مینڈک کیا جانے کہ سمندر کے پاتال کی گہرائی کتنی ہے۔
1948	حضرت علامہ اپنی ذات میں انجمن تھے۔
1949	صدر مملکت وزیر اعظم پاکستان چیف اف ارمی سٹاف و قومی سلامتی کے بڑوں کا فرض ہے کہ تمام ارباب بزرجمہر ہیرس کے محولہ بالا جملے پر غور کرکے ایسی پالیسیاں مرتب کریں کہ سانپ بھی مرجائے اور لاٹھی بھی نہ ٹوٹے۔
1950	وہ زرداری کےلئے ریشہ خطمی بنے ہوئے ہیں ۔
1951	أنکے چہرے کیلے کے نوخیز پتوں کی طرح زرد آنسو موتیوں کے روپ میں انکھوں میں چمک رہے تھے۔
1952	حفیظ تائبؼ نے گلستان نعت میں ایسے پھول کھلائے کہ امام نعت نگاری قرار پائے۔
1953	پاکستان میں حکومت کا اہم حصہ بننے کے بعد، پولو کے کھلاڑی آصف علی زرداری سے پر امید ہیں کہ اپنی بے پناہ مصروفیات اور ذمہ داریوں کے باوجود وہ اس کھیل کی بہتری کے لئے کچھ اقدامات کر یں گے۔
1954	اس زمانے میں حصول تعلیم میں سےاحت ایک طرح سے سند کا درجہ رکھتی تھی۔
1955	اسحاق خاکوانی نے بھی تائید کی تھی اور کہا تھا کہ میں نے وزیر مملکت کی حیثیت سے بھی اسی لیے استعفیٰ دیا تھا۔
1956	قومی اتحاد نے 14مارچ سے دھاندلی کے خلاف ملک گیر احتجاجی تحریک شروع کر دی۔
1957	میکسیکومیں سالگرہ کی تقریب پر حملے میں ہلاکتوں کی تعداد 19 ہو گئی میکسیکو(مانیٹرنگ ڈیسک)میکسیکو کے شمالی علاقے ٹورین میں سالگرہ کی تقریب پر حملے میں 19 افراد ہلاک اور 10 افراد زخمی ہو گئے ہیں۔
1958	1985ء کے اواخر میں جنرل مرحوم ضیاء الحق نے اقوام متحدہ میں مندرجہ ذیل پانچ نکات ہندوستان کو پیش کئے مگر ہندوستان نے وہ قبول نہیں کئے:۔
1959	جس کی وجہ سے مالی مشکلات پیدا ہو رہی تھیں۔
1960	پولیس حکام نے مزید بتایا کہ جموںاور سرینگر میں حفاظتی دستے بڑھا دئے جائےں گے ۔
1961	پارلیمنٹ آئین کی خالق ہوتی ہے اسے قوم کی آواز کہا جاتا ہے۔
1962	دور نظامت کے 52 ماہ کے دوران 2496 میگا پروجیکٹس مکمل کئے 126 پرکام جاری ہے۔
1963	کیا وہ جانتے نہیں تھے کہ کارخانے اگر سرکاری افسروں کے سپرد کردیئے جائیں تو وہ بدعنوانی کے گڑھ ہوجاتے ہیں۔
1964	بھارت کے خلائی تحقیقاتی ادارے کے ذرائع کاکہنا ہے کہ چاند کے لئے خلائی مشن چندریان اول 22 اکتوبر کو بھیجاجائے گا۔
1965	غزہ سے ویڈیو لنک کے ذریعے بات کرتے ہوئے جان گینک نے کہا کہ غزہ کا الشفا ہسپتال اس وقت انسانی مصائب کی صحیح تصویر کشی کر رہا ہے جہاں شدید زخمی اور انتہا ئی جھلسے ہوئے بچے اور حاملہ عورتیں داخل ہیں۔
1966	یا کبھی ان کا جواب بھی دیا جاسکے گا؟
1967	پھر یہ بھی ایک حقیقت ہے کہ اس سلسلے میں کوئی باقاعدہ اعدادوشمار موجود نہیں ہیں کہ کتنے لوگ آلہء نطق و سماعت ( Free hand set )استعمال کرتے ہیں۔
1968	انہوں نے کہا کہ کشمیریوں نے برطانیہ میں زندگی کے ہرمیدان میں کامیابی حاصل کی ہے تاہم جیلوں میں بھی کشمیری اور پاکستانی افراد کی بڑی تعداد موجود ہے۔
1969	صدر ، آرمی چیف اور چیف جسٹس آف پاکستان کو لکڑ ہضم پتھر ہضم کے حشر سے دوچار ہونا پڑا۔
1970	تو پھر کس چیز کی ہم میں کمی ہے۔
1971	ہرآمر نے صدائے احتجاج کو سختی سے دبانے کے لئے کوششیں کیں اور میڈیا پر ناروا پابندیوں کے فرمان جاری کئے ۔
1972	ظاہر ہے کہ صیغہء غائب (تھرڈ پرسن) میں بیانئے کا عمل آسان ہو جاتا ہے۔
1973	انہوں نے کہا کہ ماضی کی حکومت زراعت اور مینو فیکچرنگ پر کوئی توجہ نہیں دے سکی۔
1974	وہ ہم اورآپ نہیں خدا اپنی ذاتی معلو مات کی بناپر فیصلہ کرے گا ۔
1975	امریکی پروپیگنڈے اور بمباری کے بادل چھٹے تو دنیا تک روح فرسا خبریں پہنچنی شروع ہوئیں۔
1976	بعد میں وکلاء نے بار کے صدر ہارون الرشید اور سیکرٹری سید محمد طیب ایڈووکیٹ کی قیادت میں اجتماعی ریلی نکالی جسمیں سینکڑوں وکلاء نے شرکت کی بعد میں وکلاء جائے وقوعہ پر گئے اور وہاں بھی فاتحہ خوانی کی گئی۔
1977	دوسری جانب سے عبد اللہ عبد اللہ کی جانب سے صدارتی انتخاب کے بائیکاٹ کے بعد افغان صدارتی انتخاب کا مر حلہ منسوخ کر دیا گیا ہے اور حامد کر زئی کی بحیثیت افغان صدر کا اعلان کر دیا ہے ۔
1978	272صفحات کے اس مجموعے میں 247غزلیں ہیں اور بقول انکے کوئی پانچ سو غزلیں ابھی طباعت کی منتظر ہیں۔
1979	روز ویلٹ تخلیق کار اور دانشور تھا ریگن نظریات پسند تھا۔
1980	مادہ پرست انسان اور فلاسفروں نے جو غلطی کھائی ہے وہ یہ سمجھے ہیںکہ مذہب سے ہمیں مادی قوت و دولت مل جائے گی اور ہم آسودہ حال ہو جائیں گے ۔
1981	اسلام آباد میں متعلقہ پولیس اسٹیشن کے انچارج ‘ پولیس چیف کخالد مسعود نے روزنامہ آفتن پوسٹن کو بتایا کہ ان کے سپاہیوں نے نارویجیئن شہریت رکھنے والے چوبیس سال سابق پاکستانی پر کسی قسم کا کوئی تشدد نہیں کیا ۔
1982	کمیٹی نے کہا کہ محمد یونس کو یقین تھا کہ عورتیں بھی یہ قرضے لے کر اپنی زندگیاں بدل سکیں گی۔
1983	لاہور کی سب سے مشہور پیداوار یہاں کے طلباء ہیں جو بہت کثرت سے پائے جاتے ہیں اور ہزاروں کی تعداد میں دساور کو بھیجے جاتے ہیں۔
1984	یہ غالباً24 اکتوبر کا دن تھا۔
1985	حضرت کے پیدائش کی رات شبِقدرسے اس لیے افضل ہے کہ شبِ قدر صرف رحمت ہے مومنین کے لیے ‘ خاص مومنین کو ہی فائدہ پہنچتا ہے ۔
1986	اللہ رب العزت نے علی، کوپاک و پاکیزہ صلب ابو طالب میں منتقل فرمایا جہاں سے آپ پاک و پاکیزہ، عظیم رحم حضرت فاطمہ بنت اسد میں منتقل ہوئے ۔
1987	عالمی برادری بھارت پر زور دے رہی ہے کہ وہ پاکستان کے ساتھ کشمیر سمیت تمام تنازعات طے کر نے کے لئے مذاکرات کی میز پر آئے ۔
1988	ان میں ٹیلی فون کی ٹیپ شدہ گفتگو ،تفتیشی رپورٹس اور مواصلات کے دیگرذریعوں سے ملنے والی اطلاعات شامل ہیں۔
1989	کراچی میں کشیدگی والے حساس اور مخصوص علاقو ں میں کرفیونافذ کرنے کا فیصلہ وقتی طور پر موخر کردیا گیا ہے۔
1990	گورا اپنے کام سے کام رکھتا ہے اور اسے اتنی بھی فرصت نہیں ہوتی کہ وہ ہماری گالیوں سے بے مزا ہی ہوسکے۔
1991	ضلعی نظام کی تلاش۔
1992	چوں کہ کسی بھی مشہور اداکار نے اس کردار کو ادا کرنے میں دلچسپی نہیں دکھائی ہے لہذا نئے چہروں کا انتخاب کیا جارہا ہے۔
1993	مولانا فضل اللہ صوفی محمد کے داماد ہیں۔
1994	شہر کے مختلف علاقوں سے برآمد ہونے والی بوری بند اور تشدد زدہ لاشوں کی تاحال شناخت نہیں ہوسکی۔
1995	خالد لودھی پر تین الزامات ہیں جن میں غلط نام استعمال کرکےبجلی کےنظام کےدو نقشےخریدنا ، غلط نام استعمال کرکے کیمکلز خریدنا اور ان سےبم بنانا اور پھر بم بنانے والی اشیاءپر ان کےنام تحریر کرنا ہے۔
1996	لہذا ان ملاوٹوں (Impurities ) سے چٹکارا پانے کے لئے اللہ تعالیٰ نے ہمارے لئے طرح طرح کے عبادات کے انعامات(Gifts)بھیجے ہیں کہ میرا بندہ اگر انجانے میں مشکلات میں گھر گیا ہے تو وہ اپنی اصلیت اور نارمل حالت میں واپس آ جائے۔
1997	اس ڈرامے کے نشر ہوتے ہی غضبناک لوگوں کی ٹیلی فون کالز کا سلسلہ شروع ہو گیا ۔
1998	یہ بات 26جنوری 2010ءکو سعودی عرب کے نائب وزیر خارجہ شہزادہ ترکی آل سعود نے امریکی محکمہ خارجہ کے ایک عہدیدار جیفرے فیلٹ مین سے ملاقات میں بتائی۔
1999	وہ دیومالائی شخصیت کے مالک.
2000	رپورٹ میں مغربی انٹیلی جنس افسران کا حوالہ دیتے ہوئے بتایا گیا ہے کہ ان افسران کا کہنا ہے کہ طالبان قیادت کوئٹہ سے کراچی منتقل کی جا رہی ہے جہاں ان پر فضائی یا زمینی حملے کرنا ناممکن ہے۔
2001	حکومت جہادی عسکری طاقتوں کے خلاف دہشتگردی کامقابلہ فقط اسلحہ کی طاقت سے نہیں کر سکتی کیونکہ جہادی عسکری طاقتوں کی جڑیںبہت گہری اور مضبوط ہیں القائدہ طالبان کی دہہشتگردی کے مذہبی سیاسی اور غیر ملکی کئی قسم کے رخ ہیں۔
2002	اعتزاز احسن صدر، سردار عصمت اللہ سیکرٹری، حافظ عبدالرحمن سیکرٹری اطلاعات ہونگے جبکہ رشید اے رضوی، محمد اشرف ، انور کمال جسٹس طارق محمود ممبران ہونگے۔
2003	تفصیلات کے مطابق جمعہ کی شام ساڑھے سات بجے صدیق کالونی میں واقع شاہکار سنیما سوپور میں تعینات سی آر پی ایف کی 92بٹالین کے کمپنی ہیڈکوارٹر کے احاطے میں گرینیڈ داغا جو نشانہ چوک کر ایک نالی میں جا کر ایک زور دار دھماکے کیساتھ پھٹ گیا ۔
2004	سوات میںبجلی بند،پانی بند اورشہری بند۔
2005	ٹیکنالوجی کی ٹرانسفر اور مزید منتقلی ایک ایسی جاندار پیشکش ہے جس پر موجودہ دور میںاکثر مغربی اور ترقی یافتہ ممالک نے پابندی لگا رکھی ہے۔
2006	امریکہ اور اسکی ہمنوا مغربی قومیں جو مشرق وسطی میں عراق'فلسطین پر اور افغانستان میں جو اقدامات کر رہی ہیںیہ ہمیشہ کے لئے دنیا کے امن کو تباہ کر رہی ہیں ۔
2007	جمشید مسرور کی مکمل شاعری دبے پاں بڑھے آتے ہیں سائے نکل کر چل دئیے اک دن کہاں تک پھر بھی جا گے لگی جب جسم و جاں کو آگ جل اٹھا یہی لمحہ ہے جس سے خوف آتا ہے مجھے لیکن مجھے معلوم ہے۔
2008	ان خیالات کا اظہار پاکستان مسلم لیگ ن کےمرکزی سیکرٹری اطلاعات احسن اقبال نے پارٹی سیکرٹریٹ میں پریس کانفرنس سے خطاب کرتےہوئے کیا ۔
2009	ویسے بھارتی حکومتوں نے اپنے کسی ہمسائے کو بھی معاف نہیں کیا اور ہر چھوٹے بڑے ہمسائے کو جارحیت کا نشانہ بنایا جا چکا ہے۔
2010	دفاعی تجزیہ نگاروں کا کہنا ہے کہ ممبئی ممیں دہشت گردی کے حالیہ واقعات کے بعد پاکستان اور بھارت کے درمیان پائی جانے والی کشیدگی کے تناظر میں وزیراعظم منموہن سنگھ کیلئے ملکی سیاست سے دور رہنے کا یہ اچھا وقت نہیں ہے۔
2011	چودہ سالہ درشیل کا کہنا ہے کہ اُنہیں جتنے بھی پیسے ملتے ہیں وہ اپنے والدین کو دے دیتے ہیں۔
2012	مگر آج کی ایک خبر دیکھ کر میں شش و پنج میں پڑ گیا ہوں۔
2013	بھارتی محکمہ خارجہ کےایک ترجمان نےکہاکہ انہوں نےون پر تجویز نئی ہی، یہ بھی باضابطہ نہیں دیکھی ، لیکن یہ خوش آئند اور اہم پیش رفت ہے۔
2014	وزیر اعلیٰ پنجاب نے دہشت گردی کے واقعے کی مذمت کرتے ہوئے کہا کہ واقعے کی تحقیقات کے لئے آئی جی پولیس کو ہدایات جاری کردی گئی ہیں۔
2015	جامشورو کے ضلعی رابطہ افسر نے بتایا کہ جھیل کے پانی کو دریائے سندھ کی طرف خارج کرنے کے لئے منچھر جھیل کے تمام دروزے کھول دیے گئے ہیں تاہم دریائے سندھ میں اونچے درجے کے سیلاب کی وجہ سے منچھر جھیل سے پانی کا اخراج پانچ ہزار کیوسک ہے۔
2016	وزیر اعظم نے کہا کہ متاثرہ علاقوں میں ضروریات کے مطابق فنڈز کی مساوی تقسیم کو یقینی بنایاجائے گا کسی علاقے کے ساتھ کوئی امتیاز نہیں برتا جائے گا فنڈز کی صاف شفاف تقسیم کے لیے میں خود بھی اس کی نگرانی کرتا رہوں گا ۔
2017	ہمارا گروتھ ریٹ کا ٹارگٹ 6سے8فیصد ہے۔
2018	صدر بش کی ریپبلیکن جماعت کے اراکین اس منصوبے کے شدید مخالف تھے اور تقریباً دو تہائی نے اس کی حمایت کرنے سے انکار کر دیا تھا۔
2019	چیف جسٹس نے کہا کہ ہمیں سابق صدر کے تحریری احکامات دکھائے جائیں اور اگر یہ فائل آپ کے پاس نہیں ہے تو پھر سیکریٹری قانون اور صدر کے پرسنل سیکریٹری کو بلایا جائے۔
2020	تین روزہ عرس کا افتتاح گورنر سندھ ڈاکٹر عشرت العباد خان کریں گے جبکہ وزیراعلیٰ سندھ سید قائم علی شاہ اختتامی تقریب میں مہمان خصوصی ہوں گے۔
2021	قانون نافذ کرنے والے اداروں نے انہیں ڈسٹرکٹ مجسٹریٹ کی جانب سے ایک ماہ کی نظر بندی کے احکام حوالے کردئیے پولیس کے ہمراہ جسٹس(ر) طارق محمود نے ہسپتال میں چیک اپ کرایا ۔
2022	اب تمام مسافروں کو جہاز سے اتار لیا گیا اور متبادل طیارے سے لاہور روانہ کیا جائے گا پی آئی اے کے مطابق متبادل پرواز کا انتظام کیا جارہا ہے ،۔
2023	پمپ مالکان نے اسے زیادتی قرار دیتے ہوئے کہا ہے کہ کیس عدالت میں زیر سماعت ہے جبکہ وزیر قانون بابر اعوان نے پارٹی کارکنان سے خطاب کرتے ہوئے پٹرول پمپ مالکان کی حمایت کا اعلان کیا ہے۔
2024	فضل الرحمنٰ بھی ڈرون حملوں کے ذمہ دار ہیں:منور حسن حیدرآباد(مانیٹر نگ ڈیسک)امیر جماعت اسلامی منور حسن نے کہا ہے کہ سمجھ نہیں آتا مولانا فضل الرحمن پونے تین سال تک حکومت میں کیوں رہے۔
2025	بنوں، سی این جی پمپ پر لوڈشیڈنگ کی وجہ سے انتظار میں گاڑیوں کی قطاریں لگی ہوئی ہیں۔
2026	انہوں نے کہا کہ اُن کا خیال ہے کہ اُس سمجھوتے کو دوبارہ اپنایا جاسکتا ہے جو پچھلے سال اقوامِ متحدہ کی کوششوں سے طے پایا تھا۔
2027	اگر یہ کہا جائے کہ سیدیوسف رضا گیلانی کی حکومت کو اس ملک کے اسی فیصد سے زائد عوام کی تائید اور حمایت حاصل ہوچکی ہے تو یہ حقیقت کے قریب ترین بات ہوگی۔
2028	میں نے یہ بات تو کھل کر لکھ دی تھی کہ اب کسی بھی شخصیت کے گرد یا وزارتوں میں کرپٹ نہیں رہ سکیںگے۔
2029	فیصل آباد کے مسیحی نوجوان شہباز نے اسلام قبول کرنے کے بعد ملت ٹاﺅن کی رہائشی عابدہ راناسے لاڑکانہ کی عدالت میں شادی کی ۔
2030	سوسائٹی کے نئے صدر سلطان احمد شیخ کے حوالے سے انہوں نے کہاکہ وہ اب اپنی ملازمت چھوڑ کر پورا وقت سوسائٹی کی بہتری اور فروغ کیلئے وقف کردیں گے اور انہوں نے مجھے اپنا ایڈوائزر بھی مقرر کیا ہے۔
2031	یادرہے اس علاقے میںزیرزمین میٹھاپانی موجود ہے اگر ایک نہر دریائے سندھ سے نکال کر یہاںتک پہنچادی جائے تومیٹھے پانی کی سطح بھی بلند ہوجائے گی اور اس وسیع وعریض رقبے کے سرسبز ہوجانے سے کراچی کے بڑھتے ہوئے ٹمپریچر میں بھی کمی آئے گی۔
2032	معاہدے پر، روس کے تفریحی شہر سوچی میں روسی خلائی ادارے کے سربراہ اناتولی پرمنوف اور فرانس خلائی ادارے ''آریان سپیس'' کے چیئرمین جینزیوس لی گال نے معاہدے پر دستخط کئے۔
2033	چند سال قبل ایک انتہائی ناقابل فہم تقرری جنرل مشرف نے کی ۔
2034	پاکستان کی عوامی حکومت ماضی کی روش کو چھوڑ کر میرٹ کو نظرانداز نہ کرے، سفارتکاری کے نام پر مذاق کرنا بھی اب بند کیا جائے اورسفارت کاری کو شفارش کاری نہ بنائے ۔
2035	خوشنود علی خان دو کروڑ روپے کا فرنیچر بنوانے والا وزیر کون؟
2036	میرے اٍس سوال پر کہ وہ یہ سب کیوں سہتی رھی ۔
2037	اور ان کی چوہدری برادران سےمکمل ہم آہنگی ہے۔
2038	اُسی دور میں ان کی ملاقات موسیقار جی اے چشتی سے ہو گئی جو ان دنوں گلوکاری کے ساتھ ساتھ شاعری میں بھی طبع آزمائی کرتے تھے۔
2039	نذیر ناجی 03-07-08 برائے04-07-08 کیا رچرڈ باﺅچر صرف وہی کچھ کہنے آئے تھے جو میڈیا میں آ گیا یا اس کے علاوہ بھی کوئی بات تھی؟
2040	اسی کی دہائی میں چونکہ پاکستان سویت یونین کے خلاف جنگ میں اہم کردار ادا کر رہا تھا ۔
2041	یونس خان پر دورہ آسٹریلیا میں ناقص کارکردگی اور ٹیم میں انتشار پھیلانے کے الزامات کی تحت کرکٹ کھیلنے پر پابندی لگا دی گئی تھی ۔
2042	میں نے انکے سٹاف سے جو معلومات اکٹھی کیں.
2043	اس کے گھر کی تلاشی پر خفیہ معلومات کا انبار ملا۔
2044	فرنٹیئر کانسٹیبلری ایک ایسے وقت اپنے سربراہ سے محروم ہوئی ہے جب امریکہ اس فورس کی تربیت اور اسلحہ کے پروگرام کیلئے مالی امداد دے رہا ہے“۔
2045	لانگ مارچ کے حوالے سے حکمت عملی طے کرنے کیلئے ایک اہم اجلاس کل وزارت داخلہ میں طلب کیا گیا ہے جس میں چاروں صوبوں کے پولیس سربراہان اور قانون نافذ کرنے والے اداروں کے افسران بھی شریک ہونگے۔
2046	واضح رہے کہ نیپال میں نئے آئین کے نفاذ کے بعد پارلیمنٹ نے شاہ گیانندرا کو ان کے اختیارات سے محروم کر دیا اور 2 صدی سے زائد عرصہ کے بعد ملک سے بادشاہت ختم کی گئی۔
2047	چوہدری نثارعلی خان کہہ رہے ہیں کہ ہم جنرل پرویز مشرف کے خلاف مقدمات قائم کرنے کے مطالبے اور ارادے سے دستبردار نہیں ہوں گے۔
2048	انہوں نے کہا کہ جنرل پرویز مشرف کے آنے سے قبل پاکستان اور بھارت کے درمیان کشمیر ایک بنیادی مسئلہ تھا اب اس کی یہ حیثیت ختم ہو گئی ہے ۔
2049	لہذا کسی کا یہ کہنا اور وہ بھی حضور سے منسوب کر کے بڑ ے جرات کی بات ہے کہ “ لوگوں نے ان کی شراب پی کر نماز میں سورہ اخلا ص غلط پڑھنے کی شکا یت حضور سے کی ۔
2050	وہ پاکستان کو کمزور کر کے اسے امریکہ اور بھارت کا ترنوالہ بنانے کے خواہاں ہیں۔
2051	اس کو کسی نے زور سے کھینچ کر قابو کیا اور اگر خبر پر یقین کر لیا جائے تو بعد میں اسے قیدمیں ڈال دیا۔
2052	تےن سالوں تک حجاز میں بھی قےام کیا لیکن ایک بار پھر سیلانیت غالب آگئی۔
2053	پاکستان میں بھی یہود نواز پالیسیوں کے احیا کے لئے لبرل ازم کی پرچار حکومت اور مذہب کے نام پر جان قربان کرنے سے گریز نہ کرنے والے قبائلیوں کو ایک دوسرے کے سامنے کھڑا کردیا گیا ہے۔
2054	یہ ہندو مظاہرین ‘ گرفتار شدہ اپنے پانچ رہنماؤں کی فوری اور غیر مشروط رہائی کا بھی مطالبہ کر رہے تھے ۔
2055	بغیر وردی کی صدارت کے باوجود مسلم لیگ ق تو تحلیل ہوجائے گی۔
2056	طالبان پسند اگر تسلیم نہ کریںتو اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا ، لیکن کیا کوئی شخص اس میں کسی شک کا شائبہ بھی محسوس کرتا ہے کہ طالبان کی آخری منزل اسلام آباد نہیں؟
2057	04.2011) جادوی شماره‌ ۱۰ • مقدمه گرچه همه چیز با پله آغاز نشد، ولی بدون او شاید اسطوره‌ی پیراهن «شماره ۱۰» نیز شکل نمی‌گرفت.
2058	اسرائیل نے ہمیشہ قتل عام کی سیاست کی اور مخالفین کو طاقت کے ذریعے ختم کرنے کا رویہ اپنائے رکھا۔
2059	برطانوی خارجہ سیکریٹری ڈیوڈ ملی بینڈ نے کہا ہے کہ وہ شامی قیادت سے اس سوال کا جواب طلب کریں گے کہ وہ بتائیں کہ عراق میں داخل ہونے والے عسکریت پسند کس راستے سے عراق میں داخل ہورہے ہیں؟
2060	اس موقع پر انہوں نے خواتین وکلا کے لیے پانچ کروڑ روپے فنڈ دینے کا بھی اعلان کیا۔
2061	کیوڑا ملا کر دم پر رکھ دیں اور پندرہ منٹ بعد پلیٹ میں نکال لیں۔
2062	اور ےہ لکھنے والا بھی اسی جماعت کی حماےت کرتا ہے ۔
2063	03.2011) کرزی و حامیان غربی⁯اش تماس⁯های مستقیم با طالبان دارند حامد کرزی، رییس جمهور افغانستان می⁯گوید حکومت افغانستان و همکاران غربی⁯اش با طالبان در تماس هستند، اما از یک تا سه سال وقت نیاز است تا بتوان به راه حلی با طالبان دست یافت.
2064	نیپال میں 600 سے1 ہزار افراد لا پتہ ہیں ۔
2065	Mon, 10 Mar 2008 08:55:00 ڈنمارک ' زہریلے کارٹون ' سیاسی عزائم ؟
2066	اگرچه در ده سال پیش از رهبران اقتصادی آلمان خواسته شده بود خود را موظف بدانند و در جهت اختصاص سهم بیشتر در مدیریت به زنان گام‌های موثرتی را بردارند، ولی هنوز نتیجه‌ای از آن عاید نشده است.
2067	جب تک ملک قائم ہے اور خدا کرے یہ ہمیشہ قائم رہے تو ہمیں فوج کی ضرورت رہیگی۔
2068	زیادتی کے خلاف مزاحمت پر نوجولاہور : لاہور میں متحدہ قومی موومنٹ کے وفد نے چوہدری برادران سے ملاقات کی۔
2069	وکی لیکس نے حسنی مبارک کے مخالف کا نام ظاہر نہیں کیا تاہم مراسلے سے پتہ چلتا ہے کہ انہیں امریکا سے واپسی پرقاہرہ ائیرپورٹ پر حراست میں لے کر پوچھ گچھ کی گئی اور کچھ اہم دستاویزات بھی قبضے میں لے لی گئی تھیں۔
2070	ٹوڑی بند توڑے جانے کے بعد ہنگامی حالت نافذ کردی گئی۔
2071	یہ تمہاری کوئی مدد نہیں کر سکیں گے اس لئے ان کو چھوڑ کر فقط اللہ ہی کو اپنا ولی اور نصیر سمجھو۔
2072	مصری حکومت نے اخوان المسلمون کو کالعدم قرار دے رکھا ہے۔
2073	سروے کے مطابق 22 فیصد والدین سمجھتے ہیں کہ بچوں کو میٹھے مشروبات پی لینے چاہیں، اس سے دانت خراب نہیں ہوتے جبکہ 67 فیصد والدین سوچتے ہیں کہ ایک منٹ تک برش کر لینے سے دانت صاف ہو جاتے ہیں۔
2074	خبر کناره‌گیری برلوسکونی گویا نزدیکان او را نیز غافلگیر کرده است.
2075	وہ تو خالق کائنات نے اپنا امر سنا دیا وگرنہ ضیاء صاحب مزید گیارہ سال اقتدار میں رہنے کے خواہشمندتھے ۔
2076	سنگھاڑوں کا چھلکا اتار دیں۔
2077	نام بدلنا ویسے بھی ضروری ہو گیا ہے۔
2078	نمک اور لیموں کا رس ملا کر مچھلی کو میرینیٹ کرنے کے لئے پندرہ منٹ رکھ دیں۔
2079	ہمیں نہیں لگتا کہ ہم نے شادی کرلی ہے ہم بہت خوش ہیں اور ہمیشہ ساتھ رہیں گے ۔
2080	یقیناً سنا سکتا تھا لیکن ایسا کرنے سے قصّے کا سارا تناظر بدل جاتا۔
2081	جیو نیوز کے مطابق ایس ایس پی سٹی سردار گل فراز نے بتایا کہ خاتون کی فریاد پر دونوں پولیس اہلکاروں سمیت تینوں افرادپر مقدمہ درج کر کے انہیں گرفتار کر لیا گیا ہے جبکہ متاثرہ خاتون کو میڈیکل چیک اپ کیلئے بھجوا دیا گیا ہے۔
2082	اس موقع پر اُنہوں نے دنیا بھر کے لوگوں کے درمیان حقیقی بھائی چارے کے قیام اور ظالموں کے لیے سزا کی دعابھی کی۔
2083	" یہ سنتے ہی مرزا صاحب نے چین سے لے کر امریکہ تک کے تمام کبوتروں کو ایک ایک کرکے گنوانا شروع کیا۔
2084	ان کا خیال ہے کہ اگر ججوں کو آئینی ترمیم کے ذریعے بحال نہ کیا گیا تو اس سے وفاق کمزورہوگا۔
2085	بھارت کے جارحانہ عزائم کے سامنے کپکپانے والے پاکستان کو قائد عوام نے ایٹمی قوت سے لیس کیا، قیام پاکستان کے بعد سے دستور سے محروم ملک کو متفقہ آئین دیا،مگر صلے میں ان کی حکومت کا تختہ الٹ دیا گیا۔
2086	دس ماہ قبل زلزلے کا شکار ہونے والے تباہ حال ہیٹی کو اس وقت ہیضے کی وباءکا سامنا ہے جس سے ہلاکتوں کی تعداد 220 ہو گئی ہے۔
2087	آپ کسی سیاسی پارٹی کے ایک عام ورکر ہیں۔
2088	2 جنوری 2002ءکو اس کے پھیپھڑے میں کینسر کی تشخیص ہوئی۔
2089	پیر کے روز فیصل شہزاد کی عدالت میں پیشی تھی اس کے خلاف جو انتہائی سنگین الزام عائد ہوئے اس کے تحت اس عمر قید کی سزا ہو سکتی ہے۔
2090	اُن کا کہنا تھا کہ وقت آ گیا ہے کہ کھیل کو تنازعات سے بچانے کیلئے جدید ٹیکنالوجی کا استعمال کیا جائے۔
2091	تیس چالیس سالوں میں بلوچستان سے شر پسند عناصر کی جانب سے وفاق کو بلیک میل کیاجارہا تھا ۔
2092	محمودیہ میں دھماکے شام کو اس وقت ہوئے جب لوگ افطار کے لیے اشیائ خرید رہے تھے۔
2093	اجلاس میں کمہپنی کے ڈائریکٹرز سمیت کمپنی سے متعلقہ سابق فوجی افسران نے بھی شرکت کی ۔
2094	دریں اثناءنہرو پاک سرینگر کے قرےب ایک غےر رےاستی سےاح ارون کمار سوڑی ساکنہ کولکتہ ٹرےفک حادثے میں زخمی ہو گےا جبکہ اوڑی میں ایس پی او مظفر احمد ولد نور ولی ایک گاڑی کی زد میں آکر زخمی ہو گےا ۔
2095	وہ ایسی باتیں سننے کی طلب اور انہیں پلے باندھنے کی آرزو رکھتے ہوں ۔
2096	امن مذاکرت کی باتیں بکواس ہیں:مشیر ملا عمر قرار گاہ/افغانستان(نیٹ نیوز)طالبان لیڈر ملا عمر کے بااعتماد مشیر امین اللہ نے کہاہے افغان حکومت کے ساتھ مفاہمتی مذاکرات کی باتیں بکواس ہیں ۔
2097	انڈوں کو کاٹ کر اس میں چٹنی ڈالیں پھر آلو میں لپیٹ لیں۔
2098	اسرائیلی جریدے ”ہریٹز“ کے مطابق اسرائیلی فوج نے اپنی چھ روزہ جنگ کے دوران مصر کے صدر گامل نصیر اور اردن کے شاہ حسین کی ٹیلی فون پر بات چیت سننے میں بھی اس انٹیلی جنس بیس کا استعمال کیا تھا۔
2099	لیکن زرداری صاحب کو بہرحال ایک بڑا فیصلہ کرنا ہوگا، پیشتر اس کے کہ دسمبر کی کسی بخ بستہ رات ایوان صدر کے گرد پھیلے جھاڑ جھنکار سے کوئی آسیب انگڑائی لے اور جناب صدر کو وہی فیصلہ کرنا پڑے جو آج وہ اپنی مرضی سے کرسکتے ہیں۔
2100	صدر زرداری کا معاملہ 1973ء کے بعد آنے والے تمام صدور سے مختلف ہے۔
2101	نواز شریف نے کہا کہ صدر زرداری کو ہمیشہ یہ چیز باور کرائی جاتی رہے گی کہ ان کے خلاف مقدمات ہیں ،صدر زرداری کو چاہیے کہ وہ قوم سے معافی مانگیں اور قوم کی لوٹی ہوئی دولت واپس کریں۔
2102	اس تازہ کیک کی خوشبو آپ کی بھوک کو مزید چمکا دے گی۔
2103	میرے گزشتہ آرٹیکل ”نااہل سیاستدان “پر بہت سے دوستوں نے اپنی رائے میں لکھا کہ مجھے مایوسی نہیں پھیلنی چاہئے ۔
2104	وہ اپنی پارٹی کی کیلی فورنیا شاخ کے ریاستی سربراہ بھی تھے۔
2105	مسلمانوں کی تہذیب و تمدن کا وسیع پیمانے پر مذاق اڑایا گیا۔
2106	کوشیش یہ کی جارہی تھی۔
2107	صدر نے دونوں ملکوں کے سائنسی اداروں کے درمیان تعاون بڑھانے کیلئے تحقیقی فنڈ کے قیام کی ضرورت پر بھی زور دیا۔
2108	تیل گرم کر کے اس میں گوشت بھونیں اور پھر پانی اور نمک ڈال کر ابلنے رکھ دیں۔
2109	اپوزیشن کرپشن کی گردان بند کر کےاپنی کرپشن کو یاد کرے۔
2110	آج سوات میں دین اور شریعت کے نام پر فساد تخریب برپا کرنے والوں کے ہاتھوں سوات آخری سسکیاں لے رہا ہے ۔
2111	رحمن ملک کا کہنا تھا کہ کراچی میں گزشتہ چھتیس گھنٹے کے دوران ٹارگٹ کلنگ کا کوئی واقعہ نہیں ہوا اور شرپسند عناصر کو دیکھتے ہی گولی مارنے کا حکم دے دیا گیا ہے۔
2112	آج سیاسی باتیں جان بوجھ کر نہیں لکھ رہا ، کل انشاءاللہ سیاسی ڈیویلپمنٹس کےبارےمیں عرض کروں گا۔
2113	انہوں نے طالبان کے خلاف جنگ کی حکمت عملی بیان کرتے ہوئے کہاکہ پختونوں کی بڑی اکثریت جو مذہبی ہے مگر اعتدال پسند ہے یہ اعتدال پسند پختون طالبان کو پسند نہیں کرتے ہیں ۔
2114	پاکستان صحیح معنوں میں اس وقت ایک مہذب ریاست بنے گا جس دن عدلیہ پوری قوت کے ساتھ آئین اور جمہوریت کی پاسبان بن کر کھڑی ہوجائے گی۔
2115	ان سب امور کی طرف متوجہ کرنے کے لیے ہمیں الطاف حسین کا شکر گذار ہونا چاہئے۔
2116	گورنر سرحد لیفٹینٹ جنرل ریٹائرڈ علی محمد جان اورکزئی نےمزید کہا کہ جنگ بندی جرگےکی تشکیل کےلیےپس پردہ کوششوں کا نتیجہ ہے۔
2117	ہربرٹ کہتے ہیں۔
2118	اگرماضی کی برخاست کی گئی حکومت کو بحال کرنے میں دشواریا ں ہیں۔
2119	ایک وائن شاپ مالک کا کہنا تھا کہ ہول سیلر نے قیمتیں بڑھائیں جس کے باعث انہوں نے بھی اب نئے نرخ مقرر کیے ہیں۔
2120	Tue, 10 Jun 2008 13:31:00 روس نے ''سٹارٹ ون'' معاہدے کے تحت 20 بیلسٹک میزائل اور 12 موبائل میزائل لانچرز تباہ کر دیئے روس نے رواں سال کے دوران ''سٹارٹ ون'' معاہدے کے تحت اب تک 20 بیلسٹک میزائل اور 12 موبائل میزائل لانچرز تباہ کر دیئے ہیں۔
2121	ایسے اقدامات معاشرے میں تفریق،شدت پسندی اور غلط فہمی پیدا کرتے ہیں۔
2122	جہاں بھی امیر غریب میں بہت زیادہ فرق بڑھے گاوہاں ایسے پسماندہ طبقہ میں قسم قسم کی محرومیاں جنم لیں گی اور ایسے پسماندہ معاشرہ میں بھو ک افلاس جہالتوں کے سائے گہرے ہوتے چلے جائیں گے اور تشدد عدم رواداری کو فروغ حاصل ہوگا ۔
2123	الطاف حسین نے کہا وہ حکومت کے ساتھ کسی قسم کی سازش اور دھوکہ بازی نہیں کر رہے ۔
2124	ایسا معلوم ہوتا ہے کہ مشیر داخلہ کو اس بارے میںقطعی کؤی علم نہیں تھا یا انہوں نے حملہ کے فورا بعد اس کا انکشاف مناسب نہیں سمجھا۔
2125	کمیسار امور داخلی اتحادیه اروپا همچنان می خواهد در مورد یک تجویز اضطراری صحبت کند که توسط دولت های عضو اتحادیه اروپا در سال 2001 تصویب شده است.
2126	انداسہ، سرمہ اور انگوٹھے بھیجنے والے حضرت گل نے بتایا کہ ان کے گھر میں نوبت فاقوں تک پہنچ چکی ہے۔
2127	صدر اوباما کا کہنا تھا کہ امریکا کو مصرمیں پرتشدد واقعات کے دوران جانی نقصان پر تشویش ہے۔
2128	جنوبی پنجاب، سرحد ،سندھ اور بلوچستان میں پھیلے چھ کروڑ سرائیکیوں کے لیے سرائیکستان ان کا بنیادی حق ہے ۔
2129	اور اس کے لئے ہمیں قائداعظم کی غیر مذہبی فلاحی ریاست کے اصولوں کی طرف لوٹنا ہوگا۔
2130	میاں نواز شریف نے پاکستان میڈیکل ایسوسی ایشن سے کہا کہ وہ اس بارے میں اپنی تجاویز دیں تاکہ یہ مسئلہ بھی حل ہو۔
2131	1970ء کے انتخاب میں پہلی بار عوام کو اپنے نمائندے منتخب کرنے کا حق دیا گیا۔
2132	پہلا حملہ توپاں والا گیٹ پر ریسکیو۔
2133	جنگل انبوه "شوارتسولد" (Scwarzwald ) با دره های خیال انگیز وشیب ها وخانه های دهقانی نمونه وارش ، " بودن زی"( Bodensee ) با جزیره ی گلهای " مای ناو" ( Mainau ) و " رایخه ناو" ( Reichenau ) ازمیراثهای فرهنگی یونسکو شمرده می شوند.
2134	اب تک دونوں ممالک کے مابین مختلف شعبوں میں تعاون کے قریباً 32 معاہدوں پر دستخط ہوچکے ہیں۔
2135	صدر اوباما نے معیشت اور جمہوریت کے فروغ کی یقین دہانی کرائی ہے۔
2136	اما پاسخ رسمی و مزمن به پدیدآیی او را که اکثراً متأثر از احساسات دشمنی های رنگارنگ است، به عنوان مرض تاریخنگاری و تاریخ بینی غلط مردود می داند.
2137	دوسری طرف امریکی صدر کاکہناتھاکہ لیبیا پر کارروائی کا مقصد عوام کا تحفظ ہے قذافی کو اقتدار سے ہٹانا نہیں تاہم اُنہیں اقتدار چھوڑنا ہی ہوگا۔
2138	انہوں نے کہا کہ گرفتار افراد کا تعلق رحمان ڈکیت گینگ سے ہے۔
2139	مارگن چنگرائی کے حصے میں 47.9 فیصد ووٹ آئے ہیں۔
2140	کمپنی کے نمائندوں نے بتایا کہ کمپنی کا سی ای او دبئی میں ہے اور آج وہاں چھٹی کی وجہ سے رقم جمع نہیں کرائی جاسکی ۔
2141	بادامی رنگ ہونے پر نکال لیں۔
2142	انہوں نے کہاکہ ہماری ناکامی کی ایک وجہ پاکستان اوربھارت کے درمیان مذاکراتی عمل کا نہ ہونا ہے ۔
2143	اور غریب لوگوں کے بچوں کے ہاتھوں میں دھشت گردی پھیلانے کیلئے ہتھیار دے رہے ہیں۔
2144	انہوں نے کہا کہ عدلیہ کا حکومت سے جھگڑے کے تاثر ختم ہونا چاہئے۔
2145	سعودی عرب سے واپسی پر میڈیا سے گفگو کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہ الزامات میں سب سے اہم حاجیوں کی رہائش گاہوں کا تھا جس کیلئے سابق ڈائیریکٹر حج راﺅ شکیل اس وقت ایف آئی کی تحویل میں ہیں ۔
2146	وہ آدمی جو بھوک غربت اور فاقوں کی چکی میں پس رہا ہے ، وہ غریب آدمی جسکا پیٹ پیٹھ کے ساتھ لگ چکا ہے ۔
2147	انہوں نے کہا کہ دہشت گردی کے خلاف جنگ ہماری نہیں تھی بلکہ پرویز مشرف نے اسے امریکہ کے ساتھ مل کر ہم پر اسے مسلط کیا اور خود امریکہ سے ڈالر لیتے رہے آج آصف علی زرداری بھی پرویز مشرف بن چکے ہیں۔
2148	انہوں نے وزیر خارجہ اور وزیر خزانہ کو ان کے عہدوں پر برقرار رکھا ہے۔
2149	کمیٹی میں بے نظیر صاحبہ کے ہاتھ سے لکھی ہوئی وصیت پڑھ کر سنائی گئی جس میں انہیں پارٹی کا چیئرمین نامزد کیا گیا تھا۔
2150	محکمہ موسمیات کے مطابق پنجاب کے میدانی علاقوں میں دھند چھائی ہوئی ہے،لاہور ایئرپورٹ سے پروازیں شیڈول کے مطابق آجا رہی ہیں.
2151	دوسرے ہاف میں بھی کورین کھلاڑیوں نے شاندار کھیل کا مظاہرہ کیا۔
2152	ریلی کے شرکا نے ہاتھوں میں ڈنڈے پکڑ رکھے تھے۔
2153	اپنی اس “ بوزی سوزی “ نامی گرل فرینڈ کو دیکھتے ہی بلاول بھٹو زرداری کا چہرہ چمک اٹھتا ہے اور وہ خوشی سے جھوم اٹھتا اور لڑکھڑانے لگتا ہے ۔
2154	پھر اسے دوبارہ درمیانی آنچ پر اتنا پکائیں کہ باقی بچا پانی بھی خشک ہو جائے، اس کے بعد پالک کی پیسٹ کو لہسن کی پیسٹ مکس کر کے تھوڑا سا نمک ،کالی مرچ(پسی ہوئی) ملا لیں۔
2155	حضرت مولانا بھی اسلام آباد کسی کام سے جارہے تھے۔
2156	بنیادی طور پر محض قیاس آرائی ہے ۔
2157	فوج جو براہ راست اقتدار میں نہیں اس صورت حال کا ادراک کرچکی ہے جبکہ سول حکومت کا غالب حصہ بھی دہشت گردی کے اِس عفریت کے خاتمے کے لیے فوج سے متفق ہے۔
2158	بعد ازاں حواس بحال ہونے پر آسٹریلوی شہری اپنی غلطی پر بہت شرمندہ ہوا۔
2159	وزیر اعلیٰ پنجاب نے میڈیا پر خبر نشر ہونے کے فور ی بعد متاثرہ بچوں کا علاج سرکاری خرچے پر کرانے کااعلان کر دیاہے۔
2160	مہمند ایجنسی میں گزشتہ کچھ عرصے کے دوران مبینہ طالبان کی سرگرمیوں میں اضافہ کے بعد خواتین کے قتل کیے جانے کے واقعات میں اضافہ دیکھنے میں آیا ہے۔
2161	جب کاروان سادات بنی ہاشم اور معززین شہر شہزادیء عرب کے جگمگاتے ہوئے محل کے سامنے پہنچا تو اس وقت جناب عباس و جناب حمزہ شمشیریں علم کئے پیغمبر اعظم کے دائیںبائیںچل رہے تھے۔
2162	جوہانسبرگ (مانیٹرنگ ڈیسک)افریقہ کے جنگ زدہ علاقوں میں بارودی سرنگوں کا سراغ لگانے کے لیے تربیت یافتہ چوہوں کا استعمال عام ہوتا جارہا ہے۔
2163	تقسیم تو انہو ں نے اصولی طور پرمان لی تھی۔
2164	در پایگاه اینترنتی این فدراسیون آمده است: «هنگام صرف ناهار و شام بسیاری از ورزشکاران کشورهای مختلف در رستوران حاضر نمی‌شوند و غذاهایی که معلوم نیست چگونه تهیه می‌شوند و اصلاً چه هستند را نمی‌خورند».
2165	دونوں کا گٹھ جوڑ اس قدر مضبوط ہے کہ جو کہہ لیا جائے درست لگتا ہے ۔
2166	جنجالی‌ترین حاشیه‌های ورزش ایران در سال ۸۹ برنامه پرطرفدار ۹۰ به سال ۱۳۹۰ رسید نگاهی به فوتبال ایران • گپی با مجید نامجو مطلق "انتخابات مهندسی شده" در فدراسیون وزنه برداری "لیدر" در فوتبال ایران چه معنایی دارد؟
2167	ادائیگیوں کے توازن کی مجموعی صورتحال فی الحال مستحکم معلوم ہوتی ہے کیونکہ زر مبادلہ کے ذخائر بتدریج بڑھ رہے ہیں اور بازار مبادلہ مستحکم ہے۔
2168	قرآن نے اس معجزے کی تصدیق کی ہے اورچاندپر جانے والوں نے چاند کے عین وسط میں ایک ایسی دراڑ کامشاہدہ کیاہے جو پورے چاند پر نظر آتی ہے۔
2169	آئی ایم ایف کا کہنا ہے کہ ان ترقی پذیر ممالک میں بیشتر اشیاءکی طلب بڑھ گئی ہے جس کی وجہ سے ان ممالک میں مہنگائی کا طوفان چھا گیا ہے ۔
2170	انٹیلی جنس اداروں کی رپورٹ کے مطابق دہشت گردوں کی ایک بڑی تعداد سندھ بل خصوصا کراچی میں موجود ہے جو محرم الحرام کے دوران بڑی دہشت گردی کی کارروائیوں کا ارادہ رکھتے ہیں۔
2171	آپریشن بند کریں۔
2172	26نومبر کے واقعات کی آڑ میں کر کرے اور اس کے دو ساتھیوں کو قتل کر دیا گیا اور اس کا الزام اجمل قصاب اور اس کے ساتھیوں پر عائد کر دیا گیا ۔
2173	پارلیمنٹ کی خاموشی بے بسی نے نواز شریف برادرز نے صدر آ صف زرداری کے خلاف وکلاء اور سول سوسائیٹی اور سیاسی جماعتوں کو سڑکوں پر لانگ مارچ کے لئے منظم کیا ہوا ہے ۔
2174	سازمان زیست‌محیطی "گرین پیس" این موضوع که سود حاصل از انرژی هسته‌ای بیشتر از منفعتی است که از انرژی‌های تجدیدپذیر عاید می‌شود را به زیر سئوال برده است.
2175	امیتابھ بچن کی طرح کنگ خان کا مجسمہ بھی مادام تساو میوزم میں رکھوایا گیا ہے۔
2176	11.2010) گفته‌های ناگفته‌ی گلستان در قلمرو ادبیات راهی قصر گلستان بودم و گفته‌هایش را در ذهن مرور می‌کردم: "می‌خواهم زمان را به طور آگاهانه ببینم.
2177	ہم ہر الزام دوسروں پر تھونپ کر خود کو معصوم قراردے ڈالتے ہیں اورنہائے دھوئے سے الگ جاکھڑے ہوتے ہیں۔
2178	وہ طار رنز بنا کر محمد عامر کی گیند پر کلین بولڈ ہوئے اس کے بعد پاکستانی باولر کسی کھلاڑی کو آو¿ٹ نہ کر سکے۔
2179	آگرہ کے لفظ کے ساتھ ایک ہی جملے میں تاج محل کا نام آیا اور پھر تعریفی الفاظ ۔
2180	سوامی سنوآنند پر لڑکیوں نے الزام لگایا ہے کہ وہ رات گئے جبراًانہیں اپنے بستر پر لے جاتاتھا اورانہیں جنسی تشدد کا نشانہ بناتا تھا ۔
2181	٭ یہ تجویز ہے کہ کاسٹک سوڈاFlakes/، Cotton Linter اور Sequins پر بھی سیلز ٹیکس کو Zero Rate کر دیا جائے۔
2182	لیکن ہمیں اسے ہٹانے میں کوئی مشکل ہی نہیں آرہی۔
2183	ہماری پوری بزنس دنیا میں ایک بھی مکیش امبانی موجود نہیں۔
2184	اس موقع پر اشمت پا ٹیل نے پیا رسے کہا کہ ہم سے پنگا نہ لینا ورنہ بہت مہنگا پڑے گا ۔
2185	برطانوی وزیر داخلہ تھریسا مے کا کہنا ہے کہ ’میں سمجھتی ہوں کہ جو برطانیہ میں مقیم ہونا چاہتا ہے اس کے لیے انگریزی زبان بولنا لازمی ہونا چاہیے۔
2186	چاہیں وہ نیم فوجی سیاست ہو یاغیر فوجی ۔
2187	اپنے دشمن یا حریف کو اسی موسیقی پر سر دُھنتے دیکھنا جو آپ کو پسند ہے، فطری طور پر مشترکہ انسانیت پیدا کرتی اور بد گمانی اور نفرت کی رکاوٹوں کو گرا دیتی ہے۔
2188	اگست 2008کے بعد دونوں ملکوں کی دفاعی قیادت کے درمیان یہ دوسرا اعلیٰ سطح کا رابطہ ہے۔
2189	یا پھر اس دیہاتی کی طرح تھے۔
2190	دریا میں تربیلا کے مقام پر نچلے درجے کا سیلاب ہے اور پانی کی سطح بلند ہو رہی ہے ۔
2191	ملاقات میں امریکی صدر باراک اوباما کا کہنا تھا کہ امریکا پاکستان کو مستحکم دیکھنا چاہتا ہے اور اس حوالے سے امریکی پالیسیاں بلکل صحیح سمت میں ہیں ۔
2192	جان کیری نے کہا کہ پاکستان کی جمہوری حکومت نے فیصلہ کرنا ہے کہ امریکا کی امداد کہاں کہاں خرچ کی جائیگی۔
2193	مشرف پہلا ڈکٹیٹر ہے جس نے دوبار آئین شکنی کی، جو زندہ موجود بھی ہے اور جس کے اقدام کو عدالت عظمیٰ خلاف آئین و قانون قرار دے چکی ہے۔
2194	ان کے بہت ذیادہ فضائل و مناقب اور بلند و بالا مقام و مرتبہ ہو گا ۔
2195	ایرانی پٹرول بیچنے والوں نے اس صورتحال کا فائدہ اٹھاتے ہوئے فی لیٹر قیمت میں اضافہ کر دیا ہے۔
2196	مولانا ہارون رشید نےکہا کہ حدود اللہ کا مسئلہ بڑا حساس مسئلہ ہےاس کےحل کےلیےتحریک چلانی ہوگی ۔
2197	فیصل آباد شہر میں چینی 105روپے جبکہ ملحقہ دیہات اور چھوٹے شہروں میں اس کی قیمت 110روپے سے بھی زائد ہے۔
2198	میاں نواز شریف نے لانگ مارچ اور دھرنے کی کال دے کر مہم جویانہ طرز عمل کا مظاہرہ کیا ۔
2199	مشرف کی انٹرپول کے ذریعے گرفتاری کیلئے رٹ دائر لاہور (مانیٹرنگ ڈیسک) سابق صدر پرویز مشرف کو انٹر پول کے ذریعے پاکستان لانے کیلئے سپریم کورٹ میں پٹیشن دائر کردی گئی ہے۔
2200	ہمارے مستقل قارئین کے ساتھ ساتھ نئے نئے قاری بھی شامل ہو رہے ہیں اور اسی وجہ سے ہم بھی القمر آن لائن کی ظاہری شکل و صورت اور مواد کے حوالے سے بھی برابر تبدیلیاں کر رہے ہیں.
2201	سمندری طوفان کے راستے کے بارے میں پیش گوئی کی گئی ہے کہ یہ گیلویسٹن سے ہوتا ہوا ہیوسٹن کی جانب بڑھے گا جہاں امریکہ کا سب سے بڑا تیل صاف کرنے کا کارخانہ اور جانسن خلائی ادارہ واقع ہیں۔
2202	مک کرسٹل کے مشیروں کے لیے بتایا جاتا ہے کہ اُنھوں نے اوباما کے ایک اعلیٰ عہدے دار کو ‘مسخرہ’ اور رچرڈ ہالبروک کو‘ زخمی جانور’ کہہ کر پکارا۔
2203	لیکن تین مختلف ناموں سے جانے والے اس چرچ کے بارے میں جاننے کا اشتیاق یقینا قارئین کے اندر ضرور پید ا ہوا ہوگا اس لئے مضمون کی طوالت کے باوجود چند باتیں ضبط تحریر میں لانا ضروری ہیں۔
2204	امریکہ اور یورپی ممالک ایران پر الزام لگاتی چلی آئی ہیں کہ اس کاایٹمی پروگرام پر امن مقاصد کے لئے نہیں ہے۔
2205	اس پر ممتا نے کہا ہم موسمی پھول نہیں کہ ہم الیکشن سے پہلے کوئل کی طرح اڑیں اور پھر غائب ہو جائیں ۔
2206	دوست اور دوستی کا یہ لفظ ہمارے معاشرے میں حیا اور شرم کی طرح ایسا پِٹ گیا ہے کہ اس پر لکھتے ہوئے محسوس ہوتا ہے کہ جیسے کوئی جھوٹی یا غلط بات کی جارہی ہو۔
2207	آیا قاضی به آنچه رخ می⁯دهد، فقط نگاه می⁯کند؟
2208	تربیلا ڈیم میں پانی کی آمد تین لاکھ سینتالیس ہزار پانچ سو کیوسک اور اخراج تین لاکھ اٹھارہ ہزار تین سو کیوسک ریکارڈ کیا گیا ہے۔
2209	موجودہ وزیر خزانہ کو مالیاتی خسارےکےساتھ اعتماد کےخسارےکا سامنا ہی۔
2210	اس میں بڑا چھنا رکھ کر ران ڈال کر آدھا گھنٹہ پکائیں۔
2211	٭ اصل میں اس یونیورسٹی کا انداز یہ ہے کہ تقریباً ساری کی ساری انتظامی ذمہ داریاں یہاں کا President جو باقی یونیورسٹیوں کے وائس چانسلر ہیں اس یونیورسٹی میں انہیں President کہا جاتا ہے وہ انجام دیتے ہیں۔
2212	20 مارچ 2011 11 : 21 اسلام آباد (مانیٹر نگ ڈیسک)وزیراعظم سید یوسف رضا گیلانی نے جمیعت علما ءاسلام کے سربر اہ مولانا فضل الرحمن کو ٹیلی فون کر کے پارلیمنٹ کے مشتر کہ اجلاس سے متعلق اعتماد میں لیا ہے ۔
2213	جیل کے تمام گارڈز کو فرار کے بعد حراست میں میں لے لیا گیا ہے۔
2214	ملاقات کرنے والوں میں خورشید احمد شاہ، شیری رحمان اور ڈاکٹر عذرا افضل شامل تھے۔
2215	اِس موقع پر اُن کا یہ بھی کہنا تھا کہ پاکستان بیت المال پہلا سرکاری ادارہ ہے جس نے ملکی اور غیر ملکی سطح پر اعتماد حاصل کیا ہے۔
2216	کیونکہ یہ تو آپ کے علم میں پہلے سے تھا کہ ایک نشست آپ کے پاس موجود ہے۔
2217	دوسری جا نب ویناڈولی کی چاپلوسی میں مصروف ہے اورکہتی ہے کہ وہ بطور عورت ڈولی پر فخر کرتی ہے اور اس کی غیر موجودگی میں بھی گیارہ افراد کے خلاف تنہا کھڑی تھی۔
2218	اخباری نمائندوں سے بات چیت کرتے ہوئے قائد اعظم کے پڑپوتے نے اس وقت اپنے بزرگ کے خوابوں کی ترجمانی کی جب انہوں نے کہا انہیں اپنی بد حالی کا افسوس نہیں اور نہ ہی کسی کے سامنے ہاتھ پھیلائیں گے۔
2219	نو منتخب صدور و دیگر عہدیداران نے پائیدار جمہوریت اور خواتین کو مستحکم بنانے کے لئے '' پتن '' کی کوششوں کو جاری رکھنے کے عزم کا اظہار کیا اور کہا کہ ہمارا آئندہ حکومت سے مطالبہ ہے کہ بلدیاتی اداروں کے نظام کا تسلسل جاری رہنا چاہیے۔
2220	" Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: سفر به کشور هاي کاپيتاليستي درآن زمان از چند سال جزء زندگي کاتارينا ويت شده بود، زيرا بخاطر ورزش اش آزادي سفر داشت.
2221	ہماری قومی یا نیم قومی زبان میں یہ دونوں اصطلاحات دانشور اورنیم دانشور سے موسوم ہیں۔
2222	ابوظہبی: شیخ مبارک بن محمد النہیان انتقال کر گئے ابوظہبی: متحدہ عرب امارات کے شاہی خاندان کے اہم رکن شیخ مبارک بن محمد النہیان انتقال کر گئے۔
2223	خطے مےں امن کے تمام راستے کشمےر سے ہو کر آتے ہےں ۔
2224	اقبال نے اپنے خطبات بھی انگریزی ہی میں لکھے، کیوں کہ وہ اسی علمی زبان میں لکھے جا سکتے تھے۔
2225	ذرا سی جنبش پر کا مآل دیکھتے ہو؟
2226	اس اقدام کا مقصد قتل کی واردات کے عینی شاہد تک پہنچنا ہے۔
2227	شاید انہیں بھی اس اطلاع پر افسوس ہو اور اس بات پر تو مزید افسوس ہوگا کہ میاں نوازشریف سے محبت کرنے والے اس سپاہی کے بارے میں وہ خود کیا فرماتے اور لکھتے رہے۔
2228	اسلام جہاد کا ضرور حکم دیتا ہے لیکن دشمن کے خلاف، باقاعدہ اعلان جنگ کر کے اور لڑائی کے لئے ایک میدان منتخب کر کے، اسلام میں کسی سویلین شخص یا کسی سویلین ٹھکانے کو نشانہ بنانے کی اجازت نہیں۔
2229	ہم آہ بھی کرتے ہیں تو ہو جاتے ہیں بدنام وہ قتل بھی کرتے ہیں تو چرچا نہیں ہوتا قتل کی وارداتوں میں بھی غضب کا تنوع پایا جاتا ہے۔
2230	گزشتہ 3 ماہ سے آپ نے اپنی نئی ذمہ داریاں سنبھالی ہیں۔
2231	سرگودھا کے حلقہ این اے 68 میں ووٹرز کی مکمل تعداد تین لاکھ تراسی ہزار سات سو تینتالیس ہے۔
2232	گزشتہ برس سیاسی تحریک میں ایک مرتبہ کسی کے منہ سے نکلا تھا کہ ایسا نہ ہو کہ ہمیں روسی یا اسرائیلی فوجی کو اپنی مدد کےلئے بلانا پڑے۔
2233	بھارت،عمارت گرنے کے واقعے میں ہلاکتوں کی تعداد64ہو گئی نئی دہلی(مانیٹرنگ ڈیسک)بھارتی دارالحکومت نئی دلی میں رہائشی عمارت گرنے کے واقعے میں ہلاک ہونے والوں کی تعداد64ہوگئی جبکہ حکام کے مطابق 30 کے قریب افراد اب بھی ملبے تلے دبے ہیں۔
2234	جناب بیگ مزاحیہ کالم بھی لکھا کرتے تھے۔
2235	سیکورٹی ذرائع کے مطابق نیٹوکا سامان لے جانے والے کنٹینرزکی کلئیرنس آج بھی معطل ہے جس کی وجہ سے اِن کنٹینرز کو افغانستان جانے کی اجازت نہیں دی جا رہی اور پاک افغان سرحد طورخم پر سینکڑوں نیٹو کنٹینرز افغانستان جانے کے لئے تیارکھڑے ہیں۔
2236	01.2011) آلمان: 2014 پایان مسوولیت⁯ها در افغانستان نیست آلمان در روز نهایی کنفرانس امنیتی مونشن بر ادامه حمایت خود از افغانستان تاکید کرد.
2237	حالات و واقعات اس بات کے مظہر ہیں کہ امریکہ اسرائیل کی خوشنودی اور سلامتی کیلئے ایران کی اینٹ سے اینٹ بجانے کیلئے مکمل طور پر تیاری کر چکا ہے۔
2238	ہماری نسل نے، ہم نے شروع ہی سے اس طرح سے لکھا۔
2239	طوفان تو کیا ہوا کی تندی اسے منہدم کردیگی۔
2240	یہ بحران دنیا میں میگنا کارٹایا آزادی کے عظیم چارٹر پر 1215ء میں دستخط کے بعد 795 سال میں 33 واں آئینی بحران ہو گا۔
2241	من به عنوان یک ایرانی که مراسم‌های مذهبی دیده‏ام، نوروز دیده‏ام و خیلی مسائلی که در رگ و خون ما ایرانی‏ها است را دیده‏ام، حتماً شکسپیر را نمی‏فهمم، حتماً موسیقی بتهوون یا موتسارت را نمی‏فهمم، من حتماً این موسیقی را حتما با لهجه خواهم زد.
2242	اس میٹنگ میں ڈائریکٹرجنرل پولیس کلدیپ کھڈا اور پرنسپل سیکریٹری ہوم ڈیپارٹمنٹ بی آر شرما موجود تھے۔
2243	انہوں نے کہا کہ مصر جلد صدر محمود عباس کی حمایت کرتا ہے ۔
2244	مجھے کئی بار اس کی وجہ سے بین الاقوامی ورکشاپس اور کانفرنسوں میں فلسطین کی نمائندگی اور معلومات کے تبادلے کی غرض سے شرکت کا ارادہ ترک کرنا پڑا۔
2245	٭ اس میں دو یا تین ہیں۔
2246	نہایت محترم قلمکار نے یہ نہیں بتایا کہ اِنہیں کس طرح علم ہوا ہے کہ ہماری فوج بھارت کے ساتھ جنگ کے لیے تیار ہے؟
2247	ایک منٹ کے اندر اندر۔
2248	درایں اثنا پاکستانی سیکورٹی حکام ابھی تک اس بات کی تحقیق کر رہے ہیں کہ پچھلے دنوں افغانستان کے ساتھ ملحقہ پاکستانی علاقے میں فوج کے ایک اپریشن کے دوارن ‘ طالبان کے جو نو جنگجو مارے گئے تھے اُن میں طالبان کا ایک اعلیٰ لیڈر بھی شامل تھا ۔
2249	یہ لوگ سورج نکلنے سے پہلے تیار ہو کر کام پر نکلتے ہیں اور اگر سورج نکل آئے تو یہ لوگ کام پر نہیں جاتے چھٹی کرتے ہیں۔
2250	قلم اےک عظےم لفظ ہے جس کاذکر قرآن مجےد مےں بھی آےا ہے۔
2251	• وزیرستان میں‌میزائل حملے، بارہ افراد جاں بحق مزید خبریں اورمضامین • ڈینش عورت کو “ غیرت کے نام پر قتل نہیں کیا گیا “ پاکستانی پولیس ۔
2252	4 فیصد اضافہ گزشتہ ہفتے مہنگائی کی شرح میں18.
2253	طوفان کی وجہ سے ساحل پٹر چھ سے آٹھ میٹر بلند لہریں اٹھ سکتی ہیں جبکہ سندھ اور بلوچستان کے ساحلی علاقوں میں کل شام سے آندھی اور تیز بارشوں کا سلسلہ شروع ہو سکتا ہے۔
2254	وقت نیوز کے مطابق سیکرٹری داخلہ سندھ عارف خان نے رپورٹ کو حتمی شکل دے کر اسے چیف سیکرٹری سندھ فضل الرحمان کو بھجوا دیا ہے۔
2255	امریکی ذرائع کے مطابق شمالی وزیرستان میں تین لاکھ پچاس ہزار لوگ رہتے ہیں مگر اسے ساری دنیا میں دہشت گردوں کا سب سے بڑا ٹھکانہ سمجھا جاتا ہے جن تک رسائی مشکل ہے ۔
2256	در ۴ بازی گذشته‌ی دو تیم هم این "گرگ"های بوندس‌لیگا (ولفسبورگ) بودند که پیروز شده‌اند، بازی چهارم هم با نتیجه‌ی تساوی به پایان رسیده است.
2257	شویتا سے لڑائی اشمیت کے پیچھے وینا بھی باس کے گھر سے رخصتی پرتیار ممبئی(مانیٹر نگ ڈیسک)بھارتی پر وگر ام "بگ باس "میں وینا ملک نے اشمت کی وجہ سے شویتا ،سارہ اور منوج سے لڑائی کر لی ۔
2258	یہی کچھ صدر مشرف کے آٹھ سالہ دور حکومت میں ہوا ۔
2259	پسند ہو تو چھوہاروں کو دودھ میں ابال کر کاٹ کے سجا لیں۔
2260	جنہیں ایک سیاسی تنظیم کا کارکن قرار دیا جاتا ہے۔
2261	وزارت خزانہ کے ذرائع کے مطابق مذاکرات میں نئے اور موجودہ پروگرام پر بات چیت ہوئی ۔
2262	آتش بازی کا مظاہرہ تقریباً ڈیڑھ گھنٹے سے زائد جاری رہا جبکہرات کا جشن جس میں چین کے مختلف علاقوں سے تعلق رکھنے والے 10ہزار سے زائد فنکاروں نے حصہ لیا ، 2گھنٹے سے تک جاری رہا۔
2263	نواز شریف کی یہ بھی خواہش ہے کہ کسی آئینی جھگڑے میں پڑے بغیر معزول جج ایگزیکٹو آرڈر کے ذریعے بحال کئے جائیں ۔
2264	نگاہ بلند سخن دلنواز۔
2265	پشاور و حیدر آباداور دیگر شہروں میں موجود تاریخی مساجد بالکل پسِ انداز کر دی گئی ہیں۔
2266	اہل مغرب بطور خاص امریکہ کی مخالفت تو سمجھ میں آنے والی بات ہے لیکن ، اہل وطن کی جانب سے اس کی مخالفت پر حیرانی ہی نہیں پریشانی بھی ہوتی ہے۔
2267	انہوں نے کہا ہے کہ ان علاقوں میں اماموں کو حکومت کے اُن اقدامات کا ساتھ دینا چاہیے جو وہ مسلمان نوجوانوں میں انتہا پسندی اور بنیاد پرستی کے بڑھتے ہوئے رجحان کو ختم کرنے کے لیے لینا چاہتی ہے ۔
2268	17 ویں ترمیم کا خاتمہ اور میثاقِ جمہوریت پر عملدرآمد کے معاملات ان کی بات چیت کا محور تھے۔
2269	تیرہ گانوں پر مشتمل البم ”پکھی واس “ کو ریشماں نے بیماری اور کمزوری کی حالت میں ریکارڈ کروایا۔
2270	چینی کی قیمت بڑھنے سے کیک مٹھا ئیوں اوربکسٹ کی قیمتوں میں بھی اضا فہ ہوا ہے۔
2271	یہ بھی بالکل ایک نئی روایت ہے کیونکہ وہ بلحاظ عہدہ وزیراعظم کے سامنے جوابدہ ہیں ۔
2272	یہ اضافہ اسٍ حقیقت کو طشت ازبام کررہا ہے کہ امریکی ریاستوں میں مرکز کے خلاف خلفشار اور بے چینی اہستہ اہستہ نقطہ زوال کی طرف رواں ہے۔
2273	انہوں نے بتایا کہ گرفتار افراد کا کہنا ہے کہ القاعدہ کرسمس کے دوران امریکہ، برطانیو اور یورپ کے دیگر ملکوں میں حملوں کی تیاری کر رہی ہے ۔
2274	اسرائیل کے وزیرِ دفاع ایہود باراک اور روسی وزیرِ دفاع عناٹولی سردیوکو دوطرفہ دفاعی تعاون کے حوالے سے معاہدے کے خطوط واضح کریں گے۔
2275	ایم ڈی تاثیر کی دو صاحبزادیاں سلمیٰ تاثیر، مریم تاثیر اور ایک صاحبزادے سلمان تاثیر ہیں۔
2276	محمد یاسر عرفات علمی و ادبی خاندان سے تعلق رکھتے ہیں، ان کے و الد محمد اختر مسلم کا تعلق بھی صحافت اور ادب کے شعبے سے ہے۔
2277	برطانیہ کا سرکاری اخراجات چھ ارب پاؤنڈ کم کرنے کااعلان لندن : برطانوی اتحادی حکومت نے ملکی خسارہ کم کرنے کیلئے چھ ارب پاوٴنڈ سے زائد سرکاری اخراجات کم کرنے کے منصوبے کا اعلان کیاہے۔
2278	پاکستان میں اٍس وقت جو روزنامہ اور اخبارت شائع ھو رھے ھیں ، اُن کی تعداد کچھ زیادہ نہیں ھوتی ۔
2279	ڈیپ فرائیڈ شرمپ پیسٹ سویٹ اینڈ ساؤر جھینگے اگلا صفحہ پچھلا صفحہ ٹماٹو سوس چار ٹیبل سپون شملہ مرچوں کو جھینگے کے سائز کے برابر کاٹ لیں۔
2280	تین مسلح افراد نے کابل میں اقوام متحدہ کے گیسٹ ہاؤس پر قبصہ کرکے اقوام متحدہ کے چھے اہلکاروں کو ہلاک کردیا۔
2281	یہ شہر ہے امن کا،یہاں کی فضا ہے نرالی،یہاں پے سب شانتی شانتی ہے۔
2282	باہم مل کر ہی مسئلے کا کوئی حل نکل سکتا ہے۔
2283	سپریم کورٹ کوخط وزیراعظم ایکشن لیں:ظفر علی شاہ اسلام آباد (مانیٹرنگ ڈیسک)ن لیگ کے رہنماءسیینٹر ظفر علی شاہ نے کہا ہے کہ وزیر اعظم 24گھنٹے کے اندر اندر نیب کی طرف سے سپریم کورٹ کو خط لکھنے والے سے جواب طلبی کریں اور اس کے خلاف ایکشن لیں۔
2284	اس عمل سے جسم کے اندر میٹابولزم نظام پر زیادہ دباؤ بڑھتا ہے اور موٹاپا شروع ہوجاتا ہے۔
2285	اب صوفی محمد صاحب کو اپنے آپ کو بے گنا ہ ثابت کرنے کے لئے پاکستان سے سچی محبت کا اظہار کرنا ہو گا اور اپنے ساتھیوں کو واضح کرنا ہو گا کہ اسلحہ کی نمائش وعدے کی خلا ف ورزی ہے؟
2286	کرپشن پریسیپشن انڈیکس کے ذریعے دنیا کے178 ممالک کی درجہ بندی کی گئی ۔
2287	وہ خوبیوں کا مرقع تھا،وہ جوان جذبوں اور گرم جوش محبتوں کا چشمہ رواں تھا۔
2288	صدر نے گورنرہاوٴس میں بینظیر بھٹو شہید آئی ٹی پارک،خانیوال سے رائیونڈ تک ریلوے کے ڈبل ٹریک اور پریم نگر ڈرائی پورٹ کا افتتاح بھی کیا۔
2289	اقوام متحدہ کا دوہرا معیار اور کشمیریوں پر ہونے والے ظلم و ستم سے چشم پوشی ریاستی دہشت گردوں کی تکون بھارت،امریکہ اور اسرائیل کے دبائو کا بھیانک روپ ہے۔
2290	ملک کے دس صوبوں میں مظاہرین نے "امریکہ مردہ باد" اور "اوباما مردہ باد" کے نعرے لگائے۔
2291	انہوں نے کہا کہ ہماری کوشش ہے کہ ایران بات چیت کی طرف واپس آئے۔
2292	اب اس میں کدو جھینگے، دودھ، چینی اور نمک ڈال دیں اور مکس کر کے 7-8منٹ تک پکنے دیں اس کے بعد اتار لیں۔
2293	کھوکھرا پار ریلوےسٹیشن کو بھی ترقی دی جائےاور زیرو پوائنٹ ختم کر دیاجائے اور وہاں سےروزانہ ٹرینیں چلائی جائیں اور سندھ کےغیر ترقیاتی یافتہ اضلاع کو ترقی اور بنیادی ضروریات زندگی کی فراہمی کی جائے۔
2294	دیر لوئر میں رابطہ پل متاثر ہونے سے تیمر گرہ پشاور روڈ بند ہوگیا۔
2295	انہوں نے کہا کہ اس جہاز سے چھوٹے بحری جہازوں میں گندم اتاری جا رہی ہے تاکہ اس کا وزن کم ہو اور ایک دو روز میں گوادر کی بندر گاہ پر باقاعدہ لنگر انداز ہو ۔
2296	رپورٹ ؛ نصر ملک ۔
2297	آئی پی ایل کے دوران ڈوپ ٹیسٹ مثبت آنے کی وجہ سے محمد آصف پرپابندی عائد ہے۔
2298	میک کرسٹل کو عہدے سے ہٹا نے کے بعد امریکی صدر براک اوباما نے برطانوی وزیر اعظم ڈیوڈ کیمرون اور افغان ہم منصب حامد کرزئی کو ٹیلی فون کیا۔
2299	ایرانی ایٹمی پروگرام پرامن مقاصد کےلئے ہونا چاہئے:روسی صدر باکو(مانیٹرنگ ڈیسک)(مانیٹرنگ ڈیسک)روسی صدر دمتری میدوف نے ایران کے لئے پر امن ایٹمی پروگرام پر زور دیا ہے۔
2300	البتہ اگر علمِ نافع ہو تو عمل صالح ہو گا اور اگر علم اس کے تضاد میں ہو گا تو عمل بھی بد عملی کی شکل اختیار کر جائے گا۔
2301	تاہم اس مسئلہ پر نہایت رازداری سے کام لیا جارہا ہے۔
2302	اگست میں دس لاکھ 33ہزار کروتھ، سیڈان اور میٹرکس ہیچ بیک کاریں واپس منگوائیں کیونکہ ان کے انجن بند ہو سکتے تھے۔
2303	مگرمیرے اندر جو آگ لگی تھی اس کی تپش نے مجھے جھنجوڑ رکھا تھا ۔
2304	لبرل جمہوری ریاستوں کو آزادیاں محدود کرکے آمرانہ انداز اختیار کرنے کی بجائے اس عمل کو آگے بڑھانے کے لئے سہولت فراہم کرنی چاہیے۔
2305	کشور ناہید 1975ء میں عورتوں کا پانچ سالہ شعور و آگہی منصوبہ شروع ہوا تھا۔
2306	لیکن 27 دسمبر سے 31 دسمبر کے درمیان سندھ میں جو غدرمچا اس کی طرف کوئی بھو ل کر بھی اشارہ نہیں کر رہا۔
2307	آسٹریلیا کی پارلیمنٹ نے وزیر اعظم کی طرف سے پیش کی جانے والی اس قرار داد کو متفقہ طور پر منظور کیا جس میں کہا گیا کہ آسٹریلیا کی پارلیمنٹ اور حکومت مقامی آبادی کے خلاف اقدامات لیے جانے پر نادم ہے۔
2308	امریکی حکام کے مطابق چینی شخص یوپینگ ینگ نے اپنا ہی امریکی فوجی یونٹ بنا رکھاتھا اور چینی مہاجرین کو دھوکہ دے کر شہریت حاصل کرنے کے خواب دکھاکر بھاری رقم بٹو ر کر اُنہیں یونٹ میں بھرتی کرلیتاتھااور اُنہیں ملٹری یونیفارم فراہم کرتاتھا۔
2309	دھماکے سے موبائل وین میں سوار ایس ایچ او نواز خانٗ اے ایس آئی سردار خانٗ ارسلان خان اور عبداللہ نور زخمی ہوگئے۔
2310	اسلم بیگ واضح سیاسی رجحانات رکھتے ہیں اور اپنے خیالات کو ثابت کرنے کے لئے جھوٹ سچ میں تمیز بھی نہیں رکھتے۔
2311	اپنی نوعیت کی ان تیسری مشقوں کے عمل میں دہشت گردی کی روک تھام ،دشوار گزار اور پہاڑی مقامات پر کاروائی کی تربیت کی جائے گی جبکہ دونوں ممالک کی سینئیر فوجی قیادت بھی ان مشقوں کے عمل کا جائزہ لے گی۔
2312	یہاں تو صرف قانون اور آئین کو مدنظر رکھا جائے گا۔
2313	سال کا پہلا دن ،جاسوس طیارو ں کے حملے،انیس افرادجاں بحق ،متعدد زخمی شمالی وزیرستان (مانیٹرنگ ڈیسک) جاسوس طیاروں کے چار میزائل حملوں میں 19 افراد جاں بحق اور کئی زخمی ہوگئے ۔
2314	شبیر احمد شاہ نے عوام سے نہایت دردمند انہ اپیل کی ہے کہ وہ ان لاکھوں شہیدوں کے لہوکی لاج رکھیں جنہوں نے موجودہ جدوجہد میں اپنی جانیں قربان کی ہیں ۔
2315	دلدار بھٹی ممتاز کیمپئر، ماہر تعلیم کالم نگار اور فنکار ہی نہیں عظیم المرتبت انسان بھی تھے جو دوسروں کو تکلیف میں مبتلا دیکھتے تو تڑپ اٹھتے اور ان کی ہر ممکن مدد کرتے مجھے دلدار پرویز بھٹی کو انتہائی قریب سے دیکھنے کا موقع ملا۔
2316	انہوں نے کہا کہ مذاکرات کے حوالے سے پاکستان کو اختیارات حاصل ہے مذاکرات درست ہیں ہم ان کو قبول کرتے ہیں ۔
2317	آنکھوں کے ماہرین نے اس صورتحال پر تشویش کا اظہار کرتے ہوئے کہا کہ لینزز کا استعمال کم از کم 12 سال کی عمر سے پہلے نہیں کرنا چاہئے ۔
2318	ذرائع نے مزید بتایا کہ بعض اہم حکومتی شخصیات سے بھی امریکی چیئرمین جوائنٹ چیفس آف اسٹاف کمیٹی کی ملاقاتیں متوقع ہیں ۔
2319	ایک دو قاتلانہ حملوں نے انہیں خوفزدہ کر دیا تھا۔
2320	اس کے علاوہ وہ فرانس کے وزیر خارجہ سمیت فرانس کی دوسری ممتاز شخصیات سے بھی ملاقات کریں گے ۔
2321	انہوں نےکہا کہ فوج سےبھی غلطی ہوتی ہےلیکن جب کبھی ایسی شکایت موصول ہوتی ہےتو اس کی تحقیقات کی جاتی ہےاور اس میں ملوث اہلکاروں کےخلاف کارروائی ہوتی ہے۔
2322	تاہم انہوں نے کہا کہ انصاف کو قید کرنا نا مناسب ہے اور جب انصاف آزاد نہیں ہوگا تو کسی کو عدل نہیں ملے گا۔
2323	انہوں نے بھی کچھ ایسی بات کہی جس سے یہ تاثر بنا کہ شاید یہاں سے وکیل اپنی ‘مراد’ پالیں گے۔
2324	انہوں نے کہاکہ اچھے مقاصد کے تحت بنائی گئی فلم جس میں کوئی خلاف اسلام بات نہ ہودکھائی جاسکتی ہے ۔
2325	درمیانی آنچ پر پکائیں ورنہ گوشت جل جائے گا۔
2326	اس موقع پروزیر اعظم نے کہاکہ ان کی حکومت میں ہمیشہ خواتین کی فلاح وبہبود کے لئے کام کیاہے اور وہ اس بات پر یقین رکھتے ہیں کہ اگر خواتین کو مساوی مواقع قراہم کئے جائیں تو وہ ہرشعبے میں اچھامقام حاصل کر سکتی ہیں۔
2327	در آینده مشخص خواهد شد که هر کنسرن باید چند زن در هیئت مدیره خود جای دهد.
2328	اکثر نے بیت اللہ محسود گروپ میں شمولیت اختیار کرلی۔
2329	ان سے برصغیر کا بچہ بچہ واقف ہے۔
2330	المیہ یہ ہے کہ امریکہ میں زبردست لا عملی پائی جاتی ہے اور انہیں واقف کرانے کا کوئی قابل ذکر ''Enough Encridible''ذریعہ نہیں ہے ۔
2331	بچوں کی نگہداشت اور دیکھ بھال کے پروگرام کے حوالے سے وفاق کے 11ارب کی لاگت کے منصو بے کو بھی منظور کر لیاگیا ہے ۔
2332	اس بار فیصلہ کیا ہو گا؟
2333	مجھے اس طرح کے لوگوں پر رحم آتا ہے۔
2334	ملک صاحب کو شاید خبر نہیں کہ سرکار کے زیراہتمام سجنے والے درباروں کے فتوے زیادہ معتبر نہیں ہوا کرتے۔
2335	اس فلم کہ ڈا ئریکٹر روحیت کو شک ہیں۔
2336	جوامریکیوںسے لگاؤ رکھتی ہے۔
2337	پاکستان کاٹن جنرل ایسوسی ایشن کے ممبر احسان الحق نے بتایا کہ عالمی منڈیوں میں روئی کی قیمت میں کمی ہوئی ہے اور نرخ تین سینٹس کمی کے ساتھ 81 سینٹس پر آگئے۔
2338	مشرف کی قید کے دنوں کو یاد کرتے ہوئے میجر آفاق کی شہادت کا ذکر آ گیا۔
2339	عدلیہ جوفیصلہ کرے گی اس پرعمل کیاجائے گا۔
2340	محکمہ آبپاشی کے ذرائع کے مطابق تونسہ بیراج سے آج رات دو بجے کے بعد بڑا سیلابی ریلا گزرنے کا امکان ہے جس سے کوٹ ادو اور گردو نواح کی متعدد بستیاں متاثر ہونے کا خدشہ ہے۔
2341	مو نو پلی کا سیٹ ایک لاکھ 44ہزار ڈالر میں نیلام نیو جرسی (مانیٹرنگ ڈیسک)مشہور کھیل مو نو پلی کا قدیم ترین سیٹ ایک لا کھ چوالیس ہزار ڈالر میں نیلا م ہو گیاہے۔
2342	29 دسمبر (اے پی پی) وزیراعظم سید یوسف رضا گیلانی نے کہا ہے کہ دہشت گرد ملک میں عدم استحکام پیدا کرنے کیلئے غیر ملکی ایجنڈے پر کام کر رہے ہیں، دہشت گردوں کے مضبوط ٹھکانوں کو نشانہ بنایا جا رہا ہے۔
2343	اس ایکٹ کی رو سے کوئی بھی سزا یافتہ شخص کسی بھی سیاسی جماعت کا سربراہ نہیں ہو سکتا۔
2344	بی بی سی کے مطابق گزشتہ روز ہونے والی ووٹنگ میںمہنگائی اور ضروری اشیاءکی قیمتوں میں اضافہ اہم موضوعات تھے ۔
2345	دوسری جانب یہ بھی کہا گیا ہے کہ افغانستان میں سیکیورٹی کی صورت حال انتہائی مایوس کن ہے اورسیکیورٹی کی موجودہ صورت حال سے جنگ کو نیا موڑ دینے کے بارے میں اوباما انتظامیہ کے منصوبے پیچیدگی اختیار کرسکتے ہیں۔
2346	انہوں نے کہا کہ وہ قانون اور آئین کے دائرے میں رہتے ہوئے سیاسی جدوجہد جاری رکھیں گے ۔
2347	اس مرکب کو مچھلی کے پارچوں پر لیپ کر انہیں پھر ڈیڑھ دو گھنٹے تک پڑا رہنے دیں ۔
2348	یہ نشست حاصل کرنے کے لئے بھارت کو مسئلہ کشمیر اقوام متحدہ کی قراردادوں کے مطابق حل کرنا ہوگا کیونکہ بھارت نے ان قراردادوں پر دستخط کئے تھے۔
2349	انہوں نے کہا سیلاب ذدگان کی فوری امداد اور ان کی مکمل بحالی سب کے لیے بڑا چیلنج اور کٹھن آزمائش ہے۔
2350	القمر آن لائن کے مطابق نیویارک میں ہونے والی فرینڈز آف پاکستان کانفرنس ختم ہوگئی ہے جس میں جی سیون ممالک، متحدہ عرب امارات، سعودی عرب اورچین کے نمائندے شریک تھے اور پاکستان کی نمائندگی صدر آصف زرداری نے کررہے تھے۔
2351	کچھ کر کے ہی وہاں سے نکلے.
2352	Mon, 18 Feb 2008 11:55:00 غنویٰ بھٹو اور نثار کھوڑو کے درمیان تلخ کلامی لاڑکانہ میں پولنگ سٹیشن پر پیپلز پارٹی شہید بھٹو کی سربراہ غنویٰ بھٹو اور پیپلز پارٹی سندھ کے صدر نثار کھوڑو کے درمیان تلخ کلامی۔
2353	قوم نے، سب سے بڑھ کر کالے کوٹوں والے ابابیلوں نے قربانی دی ، اپنے وطن اورعدل کے لیے ۔
2354	میں ہی پاکستان ہوں ،میں ہی اسکی شان ہوں لاہور(مانیٹر نگ ڈیسک)سترہ سالہ پاکستانی طالب علم ابراہیم شاہین نے او لیول کے چوبیس میں سے تئیس مضامین میں اے گریڈ حاصل کر کے نیا ریکارڈ قائم کر دیا۔
2355	تیسرا صدر تھامسن جنیفرسن اوول روم میں وائلن بجاتے دکھائی دیتا ہے ۔
2356	واضح رہے کہ چین انٹرنیٹ استعمال کرنے والوں کی تعداد کے لحاظ سے دنیا بھر میں سرفہرست ہے جبکہ حکومت فحش اور سیاسی نکتہ چینی پر مبنی ویب سائٹس کے خلاف وقتاً فوقتاً کارروائی کرتی رہتی ہے۔
2357	عوام کے ذہنوں میںبحیثیت وزیراعظم انکی حکمرانی کے دو ادوار کے حوالے سے اٹھنے والے سوالات خود بخود مدہم ہو تے گئے۔
2358	بزم شعروسخن کو تقریب کی کا میابی پر مبارک باد بھی دی۔
2359	واقعہ کی اطلاع ملتے ہی لیویز اہلکار موقع پر پہنچ گئے اور علاقے کو گھیرے میں لے لیا تاہم ملزمان فرار ہونے میں کامیاب ہوگئے۔
2360	پیپکوحکام کے مطابق اس وقت بجلی کی پیداوار10ہزار150میگا واٹ جبکہ طلب14ہزار 950 میگا واٹ ہے،جس کی وجہ سے اعلانیہ اورغیراعلانیہ لوڈ شیڈنگ کا سلسلہ جاری ہے۔
2361	دوسرے بے نظیر صاحبہ کے قتل کی جانچ کا ذمہ نئی منتخبہ حکومت کے سپرد کرنے کا اعلان کیا جائے ۔
2362	اما متأسفانه در ایران نه تنها قدمی در این راستا برداشته نشده، بلکه تعداد اعدام‏ها روزبه‏روز اضافه شده و تلاش ما این است که این درخواست مجمع عمومی سازمان ملل را که تمامی دولت‏ها به آن قول اجرا داده‏اند، در ایران به‏اجرا دربیاوریم.
2363	انہوں نے وزیر خارجہ کی کوششوں سے علی رضا کی میت اور پاکستانیوں کی واپسی پر خراج تحسین پیش کیا اور حکومت پنجاب سے مطالبہ کیا کہ جو طلباءواپس آئے ہیں ان کی مدد کی جائے۔
2364	ایک پولیس آفیسر کے مطابق اس علاقے میں القاعدہ اراکین کی تلاش کے لیے فوج ٹینکوں اور بکتر بند گاڑیوں کی مدد سے آپریشن کر رہی ہے جس کی وجہ سے یہ علاقہ 90فی صد آبادی سے خالی ہو چکا ہے۔
2365	قومی ےکجہتی کی ضرورت ہے تمام سےاسی جماعتےں گول مےز کانفرنس مےں سرجوڑ کر خطرات کا مقابلہ کرنے کی حکمت عملی وضع کرےں ۔
2366	بینظیر کی قیادت کی طرح شہادت بھی عظیم تھی۔
2367	بہرحال: بھارت کیخلاف شکست سے پوری قوم کو زبردست جھٹکا لگا اور کروڑوں دل ٹوٹ گئے ۔
2368	ظلم کی یہ داستانیں جب باہر عام لوگوں تک پہنچتی ہیں تو عام لوگ بھی پھر مرنے مارنے پر تُل جاتے ہیں۔
2369	عمارت بظاہر تو بہت خوبصورت اور عظیم الشان نظر آتی تھی مگر اس کی بنیادیں کھوکھلی ہوچکی تھیں اور یوں معلوم ہورہا تھا کہ یہ عمارت تیز ہوا کے جھونکوں کی تاب نہ لاسکے گی۔
2370	میرے شہرِقصور اور بلھے شاہ دی نگری میں ناظم کا عہدہ اپوزیشن کے پاس ہے ، اس لئے ضلع میں سارے کام ادھورے پڑے ہیں۔
2371	کیونکہ یہ خدا سے بھی نہیں سہی جاتی.
2372	اُلٹابھی لٹکایا جا سکتا ہے۔
2373	پرس نے اس میں جدید اور قدیم کو ایک دوسرے سے اس طرح متصل کیا ہے کہ ایک احساس دو سطح پر مصروفِ کار دکھائی دیتا ہے۔
2374	ویسے پاکستان کی سیاسی تاریخ پر نظر ڈالئے تو اس پر بھی ذات پات کے تعصب کے گہرے سائے ہیں۔
2375	اگر کتابی در کتابخانه نباشد و یا پیش‌تر به امانت گرفته شده باشد، دانشجو آن کتاب را برای خود رزرو می‌کند و به محض این‌که کتاب به کتابخانه بازگردانده شد، دانشجو از طریق ایمیل از آن باخبر می‌شود.
2376	کچھ ایسے امیدوار بھی ہماری کج فہمیوں کی وجہ سے دوسرے نمبر پ رہے جنہیں 20ہزار ووٹ مزید مل گئے ہو تے تو پارلیمنٹ میں ان کے لیے کرسی مخصوص کر دی گئی ہوتی۔
2377	1930کی دھائی میں ایسے ایسے قوانین بنائے گئے کہ آہستہ آہستہ یہودیوں کے معاشی،معاشرتی اور قانونی حقوق ماند پڑنے لگے اور انہیںجرمن یورپی معاشرے میں تنہاکیاجانے لگا۔
2378	اسی طرح میونسپل کارپوریشن کے ممبران کے لئے ٹارگیٹ ووٹ لانا لازمی قرار دیا جائے ۔
2379	اور سن دو ہزار چار میں سپین میں ہوئے بموں کے دھماکوں کے بعد سے اب تک مسلمانوں کی وفاداریوں پر سوالیہ نشان بھی لگایا جا رہا ہے ۔
2380	تو ہم بھی اپنے زبان سے غفلت برتنے کی با وجودجو کے مسلما نوں نے ہجرت کر تے ہو ئے یا ہندوستان میںرہتے ہو ئے اس سے تھوڑی سی برتی اور اس میں تاخیر ہو ئی ۔
2381	جاپانی حکام نے کہا ہے کہ تابکاری اثرات کا انخلا کنٹرول میں آگیا ہے۔
2382	ہماری حکومت جان بوجھ کرسٹاک ایکسچینج کوطاقت کے ٹیکے لگاتی رہی ہے۔
2383	پیپلز پارٹی اور صدر مشرف کے درمیان ایک مفاہمت بہت پہلے ہو گئی تھی۔
2384	یہ اسی ہچکچاہٹ اور بے اعتمادی کا شاخسانہ ہے کہ امریکی حملوں کے خلاف سیاسی قیادتیں لاکھوں شہری جمع کرانے کی جرأت نہیں کر رہیں۔
2385	عوامی مسلم لیگ کے سربراہ نے فاٹا سے فوج کی واپسی کا مطالبہ کرتے ہوئے عسکریت پسندوں کے ساتھ مذاکرات کی ضرورت پر زور دیا۔
2386	یہی وجہ ہے کہ انہوںنے جب پارلیمنٹ سے پہلا خطاب کیا تو انہوں نے کہا کہ وہ اپنے آپ کو پارلیمنٹ کے سامنے سرینڈر کرتے ہیں انہوں نے 17 ویں ترمیم کو ختم کرنے کا اعلان بھی کیا۔
2387	یہاں نوجوان کھلاڑیوں کو دنیا کے مختلف خطوں سے آئے وفد انہیں معاشرتی مسائل سے متعلق آگاہی فراہم کرتے ہیں۔
2388	باوجود یہ کہ سویلین حکومت ہمیشہ یہ دعویٰ کرتی ہے کہ یہ پاکستان کی جنگ ہے۔
2389	اور قومی اسمبلی کے اسپیکر کے عہدہ پر سندھ سے فہمیدہ مرزا اور صوبہ سرحد سے نایب اسپیکر کے عہدہ کے لئےکنڈی کے انتخاب کے بعد یہی قیاس آرائیاں ہو رہی تھیں کہ وزیر اعظم پنجاب سے ہو گا۔
2390	جیو نیوز کے مطابق اُنہوں نے افغانستان میں بھارتی مشن کودرپیش خطرات پربھی تشویش ظاہرکی ہے۔
2391	ہم نے خوش قسمتی سے پاکستان بنا لیا۔
2392	پاکستان اچھی طرح جانتا ہے کہ جاسوس طیاروں کے حملے رکوانا اس کے بس کی بات نہیں اور صرف لگاتار بیانات دیتے رہنے سے اس ضمن میں کوئی پیش رفت نہیں ہوسکتی۔
2393	افغان جہاد میں بھی اور کشمیر جہاد میں بھی۔
2394	جناب میاں نواز شریف جنرل (ر) پرویز مشرف کے انجام کے بارے میں روز اول ہی سے اپنے موقف پر ڈٹے چلے آرہے ہیں ۔
2395	پاکستان کا مسئلہ یہ ہے کہ اول دن سے قوم جاگیردارنہ اور سرمایہ دارانہ نظام کے چنگل میں پھنسی ہوئی ہے۔
2396	وزیراعظم کینیا کے مطابق مذہبی اجتماعات میں بم دھماکے 15منٹ کے وقفے سے ہوئے ۔
2397	اطلاعات بیشتر درباره‌‌‌ی موضوع منظور از اشتراک‌گذاری ماینتس در راه ثبت رکوردی جدید هفته‌ی پنجم بوندس‌لیگا از شامگاه سه‌شنبه آغاز شد.
2398	٭الحمد للہ ہم قرآن مجید فرقانِ حمید کے تین زبانوں یعنی اردو،عربی، اور انگریزی ترجمے پر کام کر رہے ہیں۔
2399	اپنے خطے کو اس لعنت سے پاک کرنا ہماری مشترکہ ذمہ داری ہے۔
2400	پاکستان کے بڑے تاجر، صنعتکار اور سول سوسائٹی چاہتے ہیں کہ پاکستان میں ایسی حکومت قائم کی جائے جو باصلاحیت اور نیک نام سیاستدانوں اور ٹیکنوکریٹس پر مشتمل ہو ۔
2401	اور بیشتر ٹی وی چینلز کی نشریات پر پانبدی لگا دی ۔
2402	پاک فوج ، بحریہ اور رینجرز کے جوان نے آبپاشی کے عملے کے ساتھ پشتوں اور حفاظتی بندوں کے دن رات نگرانی کر رہے ہیں۔
2403	اس میں فروٹ کو کٹیل ڈال دیں۔
2404	اُن کا کہنا تھا کہ جی ٹی روڈ قیام پاکستان کے وقت سے زیر تعمیر ہے اور آج تک اِس پر مسلسل کام جاری ہے۔
2405	شرکاء نے حکومت کیخلاف نعرے بازی کی۔
2406	نئے اقدامات معیشت کو مستحکم بنائیںگے ۔
2407	جب تک صبح کا اجالا نہ پھیل جائے اسے بجھنے نہ دو۔
2408	مسئلہ کشمیر حل کئے بغیر امن قائم نہیں ہو سکتا : میر واعظ کولکتہ( مانیٹرنگ ڈیسک ) :حریت کانفرنس کے چیئرمین میر واعظ عمر فاروق نے ایک دفعہ پھر کہا ہے کہ تمام فریقین کو مزکرات میں شامل کرنے سے ہی مسئلہ کشمیر کا حل ممکن ہے۔
2409	جاپان کے وزیراعظم یاسوفکودا نے سابق صدر کے انتقال پر افسوس کا اظہار کرتے ہوئے کہا ہے کہ جاپان اور انڈونیشیا کے درمیان تعلقات کے فروغ میں مرحوم صدر نے مثالی کردار ادا کیا۔
2410	جمہوری پودے کو پروان چڑھنے سے پہلے رونددیا گیا اس سازش کے نتیجے میں پاکستان میں آمریت کا دور شروع ہوگیااور فوج کے جرنیلوں کو سیاست اور حکومت کا نشہ لگ گیا امریکن اور برطانوی خفیہ پلیرز کے مطابق اس سازش میں امریکی سفیر اور برطانوی ہائی کمشنر شریک تھے۔
2411	شاخه‌های تخصصی قضاوت در دادگاه کار، دادگاه امور اداری، دادگاه امور اجتماعی و دادگاه امور مالی تجسم می‌یابند.
2412	انہوں نے بتایا کہ والدین کو مسولینی یا ان کی اہلیہ کے ناموں جیسے بتو اور رچیلی نام پر رکھنے پر جو رقم دی جائے گی وہ اس رقم سے بچوں کی خورک اور کپڑے وغیرہ خریدنے کے پابند ہوں گے۔
2413	ان کی خواہش ہے کہ ہمالیہ سے بلند اور جامع شراکت داری پر مبنی اس دوستی کو مزید مضبوط کیا جائے۔
2414	امریکی سفیر نے کہا کہ ہم سب جانتے ہیں کہ ایران طالبان کی مدد کررہا ہے۔
2415	''مورولینڈ''کے نام سے فلپائین پر مسلمانوں نے کم و بیش تین سوسالوں تک بلا شرکت غیرے حکومت کی ہے۔
2416	اس موقع پر خطاب کرتے ہوئے آصف علی زرداری نے کہا کہ میاں منظور احمد وٹو سے دوستی کا زیادہ عرصہ جیل کی زندگی پرمشتمل ہے اکثر عدالت میں پیشی کے موقع پر ایک دوسرے سے ملاقات ہوتی تھی ۔
2417	ترجمان کا کہنا تھا کہ اس طرح کی کاروائیاں پانے والے انتخابات سے قبل حریت کارکنوں کو دھونس دبا?
2418	مگر میڈیا یا سول سوسائٹی اور انسانی حقوق کے اداروں اور غیرملکی جمہوری قوتوں کو موجودہ حکومت کو گرا کر کیا حاصل ہو گا۔
2419	موجودہ خراب ملکی حالات کے باوجود شائیقن کی ایک بڑی تعداد نے اس فیسٹیول میں شرکت کی اور نوجوان فنکاروں کے فن کو سراہا۔
2420	ترجمان کا کہنا ہے کہ اس وقت تقریباً تمام گیس پاورپلانٹس بند ہیں، اور بجلی پیدا کرنے کیلئے زیادہ فرنس آئل استعمال کیا جا رہا ہے۔
2421	ضمنی الیکشن میں مسلم لیگ (ق) کے اویس لغاری کا مقابلہ مسلم لیگ (ن) کے حافظ عبدالکریم اور پیپلزپارٹی کے شبیر لغاری سے تھا۔
2422	گراونڈ کی تیاری اور دوکمروں کی جلد ازجلد تعمیر وقت کی اہم اور ناگزیر ضرورت ہے.
2423	انہوں نے کہا کہ جمعیت علماء اسلام کا طالبان سے تعلق جوڑنے والے سیاستدان جھوٹ کاسہارا لے رہے ہیں۔
2424	ڈاکٹر محمد طاہر القادری گزشتہ کئی سالوں سے دہشت گردی کی اذیت ناک لہر نے امت ِ مسلمہ کو بالعموم اور پاکستان کو بالخصوص بدنام کر رکھا ہے۔
2425	قومی اسمبلی:بجلی پر بحث ملک میں بجلی کی ضروریتا پوری کر نے کے لئے کالا باغ ڈیم سے بجلی کی پیداوار 24 سے کم کر کے ایک ہزار میگا واٹ کر دی جائے کالا باغ ڈیم کا نام اے این پی ڈیم رکھا جائے۔
2426	امی نے کہا کہ ایاز میرے ساتھ رہے گا ۔
2427	لیبیا میں پاکستانیوں کی حفاظت یقینی بنانے کی ہدایت صدر آصف علی زرداری اور وزیر اعظم یوسف رضا گیلانی نے وزارت خارجہ کو لیبیا میں موجود پاکستانیوں کی حفاظت یقینی بنانے کی ہدایت کر دی۔
2428	ان کا کہنا تھا کہ ابرار الحق نے اگر بے سروپا الزامات کا سلسلہ بند نہ کیا تو وہ اس کے خلاف قانونی چارہ جوئی کریں گے۔
2429	ڈاکٹروں کے مطابق جو ہسپتال میں ادویات موجود ہیں وہ اس بچے کو دی جا رہی ہیں تاہم بچے کے مکمل علاج کے لیے بھاری اخراجات کرنے کی ضرورت ہے بچے نے اعلیٰ حکام اور مخیر حضرات سے علاج کرا کر شدید درد سے چھٹکارا دلانے کی اپیل کی ہے۔
2430	ایک نہ ایک دن بٹن دب جائیں گے اور ہم سب عبرت ناک کہانی بن کر رہ جائیں گے۔
2431	ان ذرائع کے مطابق مذکورہ بات چیت میں لشکر کا ایک جنگجو اپنے ایک ساتھی کو بتاتا ہے کہ حالیہ دنوں میں جتنے بھی جنگجو دراندازی کر نے میں کامیاب ہوئے ہیں وہ سبھی طالبان ہیں جو فقط مرنے یا مارنے کی بات کرتے ہیں۔
2432	یہ قرضہ شوکت عزیز کے دور میں کھایا پیا گیا۔
2433	ہم پر دباؤ کیا ہے؟
2434	یہ سوال اگر کوئی مجھ سے پوچھے تو ممکن ہے کہ میں بھی ان کا مناسب تعارف نہ کرا سکوں ،میں نے تو انہیں صرف ایک بار دیکھا اور ان کی بزرگی کا قائل ہوا۔
2435	جیسا سورة الشوریٰ کی آیات ٣٧تا ٤٠ میں مومنوں کو اپنے اندر اخلاقی و روحانی اوصاف پیدا کرنا اور نماز کے قیام کے التزام کے ساتھ فرمایا مومنوں کے اجتماعی معاملات باہمی مشورہ سے طے ہوتے ہیں۔
2436	گھوٹکی میں بھونگ بند اور ٹوری بند کے ٹوٹنے سے ہزاروں افراد بے گھر ہو گئے ہیں جن کی بہت بڑی تعداد قومی شاہراہ اور نہروں کے کنارے کھلے آسمان تلے بیٹھی ہے۔
2437	اہل مکہ نے اپنے ناپاک عزائم کے ذریعہ دین اسلام کو نیست و نابود کرنے میں کوئی کسر اُٹھا نہ رکھی یعنی صرف ایک خدا کی عبادت کے تصور کو ۔
2438	طلباءکا کہنا ہے کہ انہیں گیس کی فراہمی نہ ہونے کی وجہ سے ناشتہ کئے بغیر سکول آنا جاناپڑتا ہے ۔
2439	اس میں سارا زور آصف زرداری کی کردار کشی پر لگایا گیا تھا۔
2440	وینزویلا اور کولمبیا جنوبی امریکہ کے پڑوسی ممالک ہیں۔
2441	ان کے غم میں ماتم کیا جاتا ہے، مجالس کا انعقاد ہوتا ہے اور نو اور دس محرم سمیت مختلف تاریخوں کو جلوس نکالے جاتے ہیں ۔
2442	یہ حضرت کسی زمانے میں جناب صدر سے بڑے لچھے دار سوالات کیا کرتے تھے اب نامعلوم وہ کس ذہنی خلجا ن اور نفسیاتی محرومی میں مبتلا ہیں۔
2443	ان سوراخوں میں مصالحہ ملا کر سرکہ ڈال دیں یہاں تک کہ تمام گوشت مصالحوں سے بھیگ کر تر ہوجائے۔
2444	یونیورسٹی آف کیلی فورنیا کے طبی ماہرین نے ایک تحقیق کے دوران دیکھا کہ تحمل ،بردباری اور عزم وحوصلے والے لوگوں کی زندگی بہتر ،طویل اورپر سکون ہوتی ہے۔
2445	مرغی ادھ بھنی ہو جائے۔
2446	ساڑھے نو ہزار لوگ ابھی تک لاپتہ ہیں ۔
2447	بازاروں میں چینی ساخت کے نظر کے سستے چشمے بھی ان دنوں عام ہیں جہاں گاہک کسی نظر کے ڈاکٹر سے معائنہ کے بغیر ہی مختلف نمبروں کے چشمے پہن کر خود ہی اپنے لئے چشمے کا انتخاب کر لیتا ہے۔
2448	رحم دین کو پورے شہر کی دکانیںپھرنے کے بعد ایک بلیک میلر نے آٹے کی تھیلی تین سو بیس روپے کی کی لا کے دے دی۔
2449	دنیا میں سالانہ دس لاکھ سے زائد زلزلے ریکارڈ کئے جاتے ہیں۔
2450	‘‘ 3۔ نمازِ عصر حضرت عزیر علیہ السلام کی یادگار ہے ’’جب حضرت عزیر علیہ السلام کو (سو سال بعد) اٹھایا گیا تو ان سے پوچھا گیا : آپ اس حالت میں کتنا عرصہ رہے؟
2451	وقار یونس نے کہا کہ ورلڈ کپ کی ٹرافی اصلی ہو یا نقلی اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا۔
2452	اجلاس کے دوران پنجاب اور پاسکو کے لیے گندم کی خریداری کے اہداف کی سمری پر غور کیا جائے گا۔
2453	"ابے یار اب چلتا بھی ہے کہ مجھے انتظار ہی میں مار ڈالے گا، مردود کہیں کا، سارا دن میرا ضائع کردیا۔
2454	وہ سیشن جج اسلام آباد سیشن جج کو صورت حال سے آگاہ کرتے ہیں۔
2455	اس میں کوئی شک نہیں کہ پچھلے چند سالوں میں پاکستانی میڈیا نے بہت ترقی کی ہے۔
2456	سیلاب کے باعث دو ہزار پانچ کے زلزلے سے زیادہ تباہی ہوئی ہے۔
2457	افغان حکام کا کہنا ہے کہ دھماکوں کی نوعیت کے حوالے سے کچھ کہنا قبل از وقت ہے۔
2458	وہ خدا نہیں تھے کہ میں ان کے سامنے جھولی پھیلاتا۔
2459	پاور پلانٹ کے قریب رہنے والے ایک لاکھ چالیس ہزار افراد نقل مکانی کر کے محفوظ مقامات پر چلے گئے ہیں۔
2460	بعدازاں خود بھارت میں قائم مخلوط حکومت میں اس وقت داخلی بحران پیدا ہوگیا جب امریکہ کے ساتھ نیوکلئیرڈیل کے ایشو پر کمیونسٹ جماعتوں نے حکومت سے الگ ہونے کی دھمکی دی۔
2461	لازم ہے کہ ہم ڈٹ کر کھڑے رہیں اور انشا ء اللہ پورے عزم کے ساتھ ہم کھڑے رہیں گے"۔
2462	درخواست گزار کا کہنا ہے کہ صدر اپنی آئینی ذمہ داری پوری کرتے ہوئے وزیر اعظم کو دوبارہ اعتماد کا ووٹ لینے کا کہیں ۔
2463	جو مولانا سمیع الحق کی صدارت میں ہوا۔
2464	ایک طرف عرب و مسلم ممالک ہیں جو امریکی ایما پر اسرائیل کے ساتھ سفارتی و تجارتی تعلقات قائم کر رہے ہیں جبکہ کئی ممالک پہلے ہی اسرائیل کے ساتھ سفارتی و تجارتی تعلقات قائم کر چکے ہیں۔
2465	من این را قبول دارم.
2466	ادھر وفاقی وزیر اطلاعات محمد علی درانی نے کہا ہے کہ صدر پرویز مشرف مکمل طور پر صحت مند ہیں اور ان کی ہارٹ سرجری سے متعلق پھیلنے والی افواہ میں کوئی صداقت نہیں ۔
2467	پشاور میں بھی ہڑتال جاری ہے اور صدرروڈ پرپی آئی اے کے ریزرویشن آفس بند کروادیے گئے اور ملازمین نے شدید نعرے بازی کی۔
2468	ڈیپا رٹمنٹ کے سر براہ ڈاکٹر محمد اختر نے بتا یا کہ ڈائینو تھیر یم کے فو سلز سے اہم معلو مات ملیں گی ۔
2469	" آپ مسلمانوں کے عروج و زوال کو دیکھیں۔
2470	اس میٹنگ کے فوراًبعد ڈائریکٹر جنرل ملٹری آپریشنز اے ایس سکھون اور میجر جنرل پاشا کے درمیان ایک بار پھر فون پر رابطہ ہوا جس میں بھارت نےپاکستان پر جنگبندی معاہدے کی خلاف ورزی کا الزام لگاتے ہوئے اس بات پر سخت احتجاج کیا۔
2471	اُن کا کہنا تھا کہ موجودہ عدلیہ میں وہ اپنے ساتھی ججوں کے مشکور ہیں کیونکہ اِن ججوں کا صبر قابل تحسین ہے۔
2472	ذرائع کے مطابق مسلم لیگ کا وفد نواز شریف سے ہدایات لینے کے بعد آج شام کو دوبارہ آصف علی زرداری سے ملاقات کرے گا ۔
2473	انہوں نے کہا کہ پاکستان میں فرانس کے لیے سرمایہ کاری کے نادر مواقع موجود ہیں۔
2474	ماحول کو گرمانے کیلئے ایک بار شہبازشریف اور ایک بار آصف زرداری نے بھرپور ایکشن کیا۔
2475	ان کا کہنا تھا کہ عبید اللہ یوسف زئی کا قتل افسوسناک واقعہ ہے۔
2476	آپ پوٹھوہار کے علاقے کو مدنظر رکھتے ہوئے کس قسم کی تعلیم وتحقیق پر توجہ مرکوز کیئے ہوئے ہیں اور اس علاقے کی نباتات کو کیسے محفوظ کیا جا سکتا ہے؟
2477	بورڈ ملازمین نے ایک گھنٹے تک قلم چھوڑ ہڑتال کی اوردھرنا دیا۔
2478	مهر دراین‌باره چنین گزارش می‌دهد: «هر روز بر شمار بیکاران استان افزوده می‌شود و سر چهارراه‌ها و خیابان‌های مرکز و دیگر شهرهای استان، مملو از جوانان و جویندگان کار است.
2479	پاکستان کا ایک مخصوص مراعات یافتہ طبقہ اور بعض مخصوص مذہبی عناصر اس ملک میں غریب عوام کی نمائندہ سیاسی قوت کو تسلیم کرنے کو تیار نہیں ہیں۔
2480	حالات سے ایسا محسوس ہوتا ہے کہ حکومت اور اعلیٰ قیادت وقت پاس کرر ہی ہے ان کو اب تک اپنے حکمران ہونے کا یقین نہیں ہے یا پھر کوئی نادیدہ قوت ہے جس سے یہ حکمراں ہر وقت خوفزدہ رہتے ہیں۔
2481	چودھری سرور پہلے پاکستانی ہیں جو بیرون وطن کسی پارلیمنٹ کے ممبر بنے۔
2482	ذ ی کیو کو2004 ءمیں لکس سٹائل ایوارڈز میں بہترین ماڈل کے ایوارڈ سے نوازا گیا۔
2483	آسٹریلوی شہر ایڈیلیڈ کے چڑیا گھر کے حکام نے بدھ کو بتایا کہ نوجوانوں کے حملہ سے لمبی گردن اور خمدار چونچ رکھنے والے 75سالہ پرندے کی حالت تشویشناک ہو گئی تھی اوراسکی مہک آنکھ سے خون بہہ رہا تھا۔
2484	«اعدام‌ کردها و بلوچ‌ها بیشتر است» در "لیست اعدام شدگان" که از سوی کمپین دفاع از زندانیان ملیت‌های ایران منتشرشده بیشترین تعداد به کردها و بلوچ‌ها اختصاص دارد.
2485	اس دن کو منانے کا بنیادی مقصد صحافت اور بالخصوص صحافیوں کی اہمیت اور مسائل کواجاگراور ان کے حل کے لیے بین الاقوامی، قومی، علاقائی، تنظیمی اور ادارتی سطح پر حل تلاش کرنا ہے۔
2486	یہی نہیں نواز شریف کی جماعت مسلم لیگ نون اور حزب مخالف کی دوسری جماعتوںکے رہنماؤں اور ہزاروں کارکنوں کو راتوں رات رات ان کے گھروں پر چھاپے مار کر ایسے گرفتار کیا گیا کہ جیسے ملک کی عوامی بغاوت سے دوچار ہے۔
2487	پو لیس کو مزید ہدایات جا ری کی گئی ہیں کہ وہ اہم سرکاری تنصیبات اور حساس پبلک مقامات پر حفاظتی انتظامات کو مزید سخت بنائیں۔
2488	جس کی ابتدا ہی آگ وخون کے کھیل ست ہوتی ہے) گورے سرمایہ دار ڈیموں کی تعمیر کے خلاف ہیں.
2489	اس ملاقات میں اقوام متحدہ کے سکیرٹری جنرل نے ایران عوام کو امن پسند اور بہترین ثقافت کا مظہر قراردیا اور کہا کہ اقوام متحدہ ایران کے پرامن ایٹمی پروگرام کے سفارتی حل کے لئے اپنی کوششیں جاری رکھےگا۔
2490	اسی لئے معاملے کو بار بار عدلیہ کے اندر ہی سلجھا لینے کی تجاویز دیتا رہا۔
2491	130شہریوں کی ہلاکت کے بارے میں یہ واضح نہیں ہو سکا کہ ان کی موت کی وجہ طالبان تھے یا کہ اتحادی و افغان فورسز کی گولی سے مارے گئے۔
2492	آزاد ذرائع کے مطابق دونوں بم دھماکوں مےں کم از کم 30 افراد جاں بحق اور 138 زخمی ہوئے ۔
2493	می‌توانید با کلیک روی Cusomize Settings این تنظیمات را با جزئیات بیشتری هم شخصی‌سازی کنید.
2494	سیکیورٹی گارڈ شفیق شادی شدہ تھا جس کی دو سال کی بیٹی بھی ہے۔
2495	ذرائع کے مطابق 65 زخمیوں کو تیمر گرہ اسپتال پہنچا یا جاچکا ہے۔
2496	اعلیٰ ترین عدلیہ کے ججز کی معزولی نے پاکستان کی بنیادیں ہلا کر رکھ دی ہیں۔
2497	یونیورسٹی کا تمام گیٹس اور موبائل فون بند کرائے جانے سے یونیورسٹی کا ماحول کشیدہ ہو گیا۔
2498	اس بنیادی تضاد کو دور کرنے کی ضرورت ہے۔
2499	دوسری جانب کوٹری کے مقام پر مسلسل اونچے درجے کا سیلاب ہے تاہم امدادی ادارے الرٹ ہیں اور ابھی تک صورحال کنٹرول میں بتائی جاتی ہے جمعرات کی صبح ٹھٹہ کے علاقوں کوٹ عالم اور سورجانی کے مقام پر بند میں شگاف 100 فٹ چوڑا ہو گیا۔
2500	وہ اس قدر بے بصر ہو جاتے ہیں کہ وہ اپنے بچوں کو بھی صاٍف طور پر نہیں دیکھ سکتے۔
2501	زرداری اور نواز شریف کے درمیان ملاقات جسے بہت شہرت ہوئی اور جو اسلام آباد میں ہلیری کلنٹن کی آمد سے چند دن پہلے ہوئی میڈیا میں بہت خیال آرائیوں کا سبب بنی۔
2502	ان ڈبل شاہوں کے چنگل میں آکر لٹنے والوں کو ناصرف لٹنے کا احساس نہیں ہوتا بلکہ سکون و آرام اور تسکینِ قلب کا احساس ہوتا ہے۔
2503	اےم اےم اے مےں اتنی سےاسی جرات نہےں کہ وہ مستعفی ہوں اس لےے ضمنی الےکشن کی نوبت نہےں آئے گی ۔
2504	جبکہ چھوٹے لڑکے نے لکڑیاں کاٹنے اور شہر میں سپلائی کرنے کا کام سنبھال لیا۔
2505	بہتر فصل کی وجہ سے ہمارا قیمتی زرمبادلہ بچا اور قیمتوں کو استحکام حاصل ہوا۔
2506	قابض فوج نے مساجد کے بعد تعلیمی اداروں، سکولوں اور یونیورسٹیوں پر اندھا دھند بمباری کی اور ہر اس گھر کو بمباری کا نشانہ بنایا جہاں زیادہ سے زیادہ شہری خواتین اور بچے پناہ لیے ہوئے تھے۔
2507	محکمہ خزانہ پنجاب کے ذرائع کے مطابق آنے والے مالی سال کے دوران ساتویں این ایف سی ایوارڈکے تحت پنجاب کو وفاق کی جانب سے قابل تقسیم محاصل میں حصے سمیت مجموعی طور پر 494 ارب روپے سے زائد رقم ملنے کا تخمینہ لگایا گیا ہے۔
2508	اس موقع پرموقع پر فلم کے ہیرو شمی کپور اورآشا پارے بھی مو جو د تھیں۔
2509	خواجہ آصف نے کہاکہ مشرف پوری قوم کا مجرم ہے لہذا اس کے خلاف کارروائی ناگزیر ہے۔
2510	ذرائع کے مطابق اس سارے کمپلکس کا بجلی فیس کالج کے بجٹ سے ادا کیا جاتا ہے، جبکہ اس کا استعمال وہاں موجود فورسز کے افسر اور اہلکار کرتے ہیں۔
2511	جناب زرداری تو ملک میں ہی نہیں ہیں۔
2512	شیر کے سامنے کوئی جائیگا تو وہی ہو گا جو شیر کی مرضی ہوگی۔
2513	میرا سوال یہ ہے کہ اعجازبٹ عبدالرؤف کو ٹیم میں رکھوا کر پاکستانی کرکٹ پر کون سا احسان کر رہے ہیں۔
2514	آپ سیدہ نفیسہ کی درگاہ سے متصل مسجد میں نماز پڑھایا کرتے ۔
2515	برفی پستہ بادام والی اگلا صفحہ پچھلا صفحہ ایک کڑا ہی میں تھوڑا سا گھی ڈالئے اور اس میں گوند اور مکھانے سرخ کر کے نکال لیجئے۔
2516	اب آب پو چھیں گے کہ یہ پسر کیا ہے ؟
2517	فلسطین میں بھی سویلین ٹھکانوں کو خودکش حملوں کا نشانہ بنایا جاتا ہی۔
2518	کینسر اور ایڈزکے مریض پائلیٹوں سے بلڈنگز پر جہاز ٹکروائے گئے اور آنِ واحد میں دونوں ٹریڈ ٹاورز زمین بوس ہوگئے یہ مناظر دنیا نے مہینوں اپنے چینلز پر دیکھے۔
2519	بیش از هشت میلیون نفر در دو سال گذشته از بیش از ده هزار برنامه فرهنگی ”انستیتو گوته“ در کشورهای گوناگون جهان دیدن کردند.
2520	کولمبیا میں مقامی بل فائٹنگ میںمقامی لوگ اور بیل ایک پارٹی کے ماحول میں اکٹھے ہوتے ہیں۔
2521	جائے حادثہ پر امدادی کام جاری ہیں۔
2522	یہ قانون صرف حجاب کی ممانت نہیں کرتا بلکہ ہر طرح کی مذہبی علامتوں پر پابندی لگاتا ہے ۔
2523	اسلم:سر، عید کا زمانہ۔
2524	مگر پاکستان کو اسلامی بنانے میں کتنا عرصہ لگے گا۔
2525	سکندر اعظم کے سر میں دنیا فتح کرنے کا سودا سمایا تو اس نے اسے یونانی قوم کا خواب بنا دیا۔
2526	واضح رہے کہ ایرانی حکومت نے حال ہی میں قاہرہ میں صدر حسنی مبارک کے خلاف مظاہروں کی حمایت کی تھی لیکن خود اس نے اپوزیشن کو ایسی ریلی نکالنے کی اجازت دینے سے انکار کر دیا ہے۔
2527	اپنی اس نیک خواہش پر عمل درآمد کی کوششوں کا افتتاح انہوں نے گزشتہ شام ماڈل ٹاؤن لاہور کے طالبات کے ایک ہائی سکول سے کر دیا ہے۔
2528	کنونشن میں تاجررہنماوں نے کہا کہ پولیس اور تھانے تاجروں کو تحفظ فراہم کرنے میں ناکام ہوگئے ہیں۔
2529	مسلم لیگ (ن) کی جانب سے پیپلز پارٹی کو پنجاب حکومت سے نکالنے کے بارے میں بات کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہ اس عمل سے پنجاب میں سیاسی ہلچل پیدا ہوسکتی ہے لیکن اس کا وفاق پر کوئی خاص اثر نہیں پڑے گا۔
2530	ایک غیر ملکی ٹی وی کے مطابق یہ بال پوائنٹس مکئی سے بنائے گئے ہیں۔
2531	کیا دیا شیخ حرم نے جُز جہالت ، بول نا مسعود مُنور کی مکمل شاعری کیا دیا شیخ حرم نے جُز جہالت ، بول نا مُلکوں ، مُلکوں کردی رُسوا ساری اُمت بول نا کیا فحاشی اور بدکاری کی لعنت مٹ سکی؟
2532	پولیس معاملہ کی مزید تحقیقات کر رہی ہے۔
2533	بھارتی وزیراعظم نے سرینگر سے دس کلو میٹر کے فاصلے پر نوگام ریلوے سٹیشن پر پہلی ریل گاڑی کو ہری جھنڈی دکھا کر روانہ کرکے کشمیر میں باضابطہ طور پر ٹرین سروس کا افتتاح کیا۔
2534	اور ان کی فروخت میں کمی سے متعلقہ ممالک کی معیشتیں بھی متاثر ہوتی ہیں۔
2535	ایک بڑے برتن میں پانی ڈالیں۔
2536	Sat, 01 Mar 2008 14:25:00 ڈنمارک :قرضہ واپس کرنے میں ناکامی کے بعد 80 سالہ شخص نے بنک لوٹ لیا معمر شخص نے بنک کی طرف سے اس کے اووڈرافٹ کی مالیت قسطوں میں کمی نہ کرنے کے انکار پر بنک لوٹ لیا۔
2537	بڑے بڑے سیاسی جلسوں میں سروجنی نائیڈو نے انتہائی سحر انگیز تقریریں کیں۔
2538	Thu, 02 Apr 2009 01:35:00 اسلام آباد:دہشتگردی کیخلاف کچی آبادیوں میں سرچ آپریشن سلام آباد: دہشت گردی کے خدشے کے پیش نظر وفاقی دارالحکومت کی تمام کچی آبادیوں میں سرچ آپریشن شروع کر دیا گیا۔
2539	جب وہ پناہ حاصل کر کے لاہورمیں مقیم تھا ۔
2540	پاکستا ن پیپلز پارٹی کی حکومت ہے۔
2541	اب یہ کہنا کہ یہ شارٹ سرکٹنگ تھی؟
2542	گلگت میں غزر کے مقام پر لینڈ سلائڈنگ سے پانی جمع شروع ہو گیا ہے جس نے عارضی جھیل کی شکل اختیار کرلی ہے جس کے ٹوتنے کا خدشہ پیدا ہوگیا ہے اور گلگت شہر ، پونیال، سمیت مختلف علاقوں میں فلد وارننگ جاری کردی ہے ۔
2543	قبل ازیں بعض میڈیا خبروں میں بتایا گیاتھا کہ کمبوڈیا ایک ہزار فوجی اہلکاروں پر مشتمل دستہ افغانستان روانہ کر رہا ہے۔
2544	ایسی کوئی نئی شرط نہیں لگائی گئی جو ماضی کی منتخب یا غیر منتخب حکومتوں کے زمانوں میں نہیں تھی۔
2545	ایک نجی ٹی وی سے گفتگو کرتے ہوئے انہوں نے کہاکہ سابق حکومت نے پورے پنجاب کے اندر انتظامیہ کے اعلیٰ عہدوں پر ریٹائرڈ افسران کو قابض کر رکھا ہے انہوں نے کہاکہ یہ کہنا کہ پنجاب کی انتظامیہ مسلم لیگ (ن) کے کنٹرول میں ہے ۔
2546	ان کے بھاری بھرکم جسم کے لیے بننے والی نئی یو نیفارم پر ایک ہزار پونڈ لاگت آئی ہے جو ’ڈیلی میل ‘کے مطابق انہوں نے خود ادا کی۔
2547	اس موقع پر راولپنڈی میں ابر باراں بھی جاری رہا اور جلوس کے راستوں میں کیمپ اور نعت خوانی جاری رہی۔
2548	ہم ڈیڑھ ارب سے زائد ہیں، ہم ایٹمی طاقت بھی ہیں اور ہم تیل اور معدنیات سے مالا مال بھی ہیں، اس کے باوجود ہم دنیا میں سب سے زیادہ مظلوم بھی ہیں۔
2549	گوگل کی وکیل کیتھرین لوکا ویرا نے بتایاکہ عدالت نے اگرچہ وائیکام کا مطالبہ درست تسلیم کیا ہے تاہم اسے یوٹیوب پروڈیوز کی سرچ کیلئے استعمال ہونے والے خفیہ کوڈ تک رسائی کی اجازت نہیں دی جو گوگل کیلئے ایک بڑی کامیابی ہے۔
2550	این فلم نیمه داستانی و نیمه مستند داستان آشنای هجرت و غربتی را روایت می⁮کند که طی سی سال گذشته برای میلیون⁮ها افغان در سراسر جهان اتفاق افتاده است.
2551	امریکا میں ٹرین سروس بھی معطل کردی گئی ۔
2552	اس میں کو ئی مفاد شامل نہ تھا اور میں گزشتہ روز ایوان صدر میں جناب مشرف کے سامنے بیٹھاسوچ رہا تھا کہ اب وہ حکمران سامنے ہے تو کم از کم اسے طعنے تو دوں۔
2553	صریر خالد ایک کشمیری صحافی اور قلمکار ہیں۔
2554	ان کوششوں کے تحت کچھ لکھنے پڑھنے کے اہل پولیس والوں کو چار ہفتے کے لیے اور ان پڑھ پولیس والوں کے لیے نو ہفتوں کے کورس کرائے جاتے ہیں جس کا ابھی تک کوئی ایسا نتیجہ برآمد نہیں ہو سکا جو محسوس کیا جا سکے ۔
2555	صرف ایک تصویر فروخت نہیں کی جائے گی۔
2556	کیا مذاکرات کے حوالے سے دہلی کا طرز عمل اسٹریٹجک (Strategic)ہے یا کسی حکمت عملی کا حصہ؟
2557	آنها هم کسی نیستند که آدم بخواهد توی سرشان بزند.
2558	انتہائی مہذب انداز میں اسے تین پولیس والوں نے سمجھایا کہ جناب ایک منٹ کی بات ہے آپ دوڑ کر جائیں اور مہر لگوا کر آ جائیں مگر وہ مسلسل دس منٹ تک ان پولیس والوں سے لڑتا رہا۔
2559	شاگردان توماس توخل اما در دیدار نهم فصل تیم لورکوزن را در خانه‌ی حریف با یک گل شکست دادند و با ۲۴ امتیاز و بدون رقیب به صدر بازگشتند.
2560	کیوں نہ آج صحافت کی تاریخ کو زرا سا دھراتے ھوئے دیکھتے ھیں کہ صحافی کہاں تک صحافت میں آزاد ھیں ۔
2561	یہ طیارہ ڈلنگھام کے جنوب مغربی قصبے کے قریب گِرا۔
2562	اور امریکہ کے مقیم حسین حقانی کو دوہری مبارکیں ہوں کہ گھر کامال گھر میں رہے گا اور نام بھی بن جائے گا۔
2563	انہوں نے کہا کہ صرف شورش زدہ ریاستوں میں بنائے گئے قانون پوٹا اور ماکاکو میں اس بات کی اجازت ہے کہ ملزم کے بان کو ثبوت سمجھا جائے تاہم بھارت کا ملکی قانون اس بات کی اجازت نہیں دیتا۔
2564	حکمرانوں کا رویہ امت مسلمہ کےلیےبرکت کا باعث نہیں ہو سکتا ہر محاذ پر ظالم حکمرانوں کا ڈٹ کر مقابلہ کیا جائےگا۔
2565	سپریم کورٹ بار کے صدر ملک قیوم اس وقت جوبول رہے ہیں وہ کوئی سیاستدان بھی نہیں بول رہا انہوں نے چیف جسٹس آف پاکستان سے جو مطالبات کیے ہیں وہ بڑے بامعنی ہیں،قارئین!
2566	آئی سی سی کی جانب سے محمد آصف ، محمد عامر اور سلمان بٹ کو معطل کیے جانے کے بعد برطانیہ میں پاکستانی ہائی کمشنر نے ایک بیان میں پاکستانی کھلاڑیوں کی معطلی کے فیصلے کو شدید تنقید کا نشانہ بنایا۔
2567	ناٹو کو زیر کرنے کے لئے روس نےcolective securty treaty organization نام کی عسکری فوج تشکیل دی ہے۔
2568	جرمن کلب باری میونخ کوچ لوئس ونگال کے مطابق ان کی ٹیم ایونٹ کی ابتدا فتح سے کرنا چاہتی ہے۔
2569	وزیر دفاع نے کہا کہ صدر پرویز مشرف کے ساتھ د ورہ چین میں جانا پاکستان کے مفاد کیلئے تھا اور اگر حکومتی وزراء چار ماہ قبل شیڈول کردہ صدر کے دورہ میں ساتھ نہ جاتے تو غلط تاثر پیدا ہوتا۔
2570	وزیراعظم سے آرمی چیف، مشیر خزانہ کی ملاقات اسلام آباد: وزیراعظم یوسف رضا گیلانی سے آرمی چیف جنرل اشفاق پرویز کیانی اور مشیر خزانہ ڈاکٹر عبدالحفیظ شیخ نے اسلام آباد میں ملاقات کی۔
2571	پس حقوق اللہ کے ساتھ جب تک بنی نوع انسان کے حقوق ادا نہ کئے جائیں نجات ممکن نہیںاسلام کے نزدیک اس مقصد کے حصول اور اس کے مطابق انسانی زندگی کو ڈھالنے میں حقیقی اور کامل امن پوشیدہ ہے ۔
2572	پولیس کے مطابق اتوار کو ضلع پلواما کے علاقے میں دو مختلف واقعات میں مظاہرین نے دو پولیس چیک پوسٹوں پر حملہ کر کے انہیں نذر آتش کردیا جس کے نتیجے میں 11افراد ہلاک اور54 زخمی ہو گئے۔
2573	چلئے مان لیتے ہیں کہ دہشت گردی بند ہو گئی تو کیا لوڈ شیڈنگ بھی ختم ہو گئی۔
2574	اسرائےل کے ملٹری اےنٹلی جنس کے سربراہ مےجر جنرل آموس ےا ڈلن نے اس ہفتہ وارننگ دی کہ حماس اپنے مےزائلوں کے رےنج مےں توسےع کر رہا ہے ۔
2575	وزارت داخلہ کے ذرائع کے مطابق نیشنل کرائسز مینجمنٹ سیل کے ڈائریکٹر ایڈمن فرید خان کے دستخط سے جاری ہونے والے مراسلے میں چاروں صوبائی حکومتوں کو آگاہ کیا تھا کہ تحریک طالبان اقلیتی برادری کو نشانہ بنا سکتی ہے۔
2576	می‏خواستند علیه ستم ملی اعتراض کنند، می‏خواستند علیه تبعیض نژادی‏ای که حاکمیت جمهوری اسلامی ایران نسبت به ۵−۶ میلیون شهروند عرب خودش روا می‏دارد، می‏خواستند علیه تبعیض سیاسی، تبعیض فرهنگی و تبعیض اقتصادی اعتراض کنند.
2577	نیو یا رک (مانیٹر نگ ڈیسک)کمپیوٹر استعمال کرتے ہوئے کھانے پینے سے بھوک میں اضافہ ہوتا ہے ۔
2578	یورپی یونین کے خارجہ پالیسی شعبے کی سربراہ کیتھرین نے کہا کہ یہ وقت مصر میں حکومت کی تبدیلی کا ہے۔
2579	او ر اس کی پست پناہی میں ہوسکتا ہے اس کی مدد شامل ہو۔
2580	پھر آنچ پر سے اتار لیں۔
2581	رپورٹ میں دعویٰ کیا گیا ہے کہ پاکستان کے 80 جوہری ہتھیاروں کی حفاظت پر 1200 افراد پر مامور ہیں خطرہ ہے کہ القاعدہ یا شرپسندان میں سے کسی کی حمایت حاصل کر سکتے ہیں ۔
2582	لہذا یہ نظریہ ایک خودساختہ بدعت ہے۔
2583	بعض آئینی ماہرین کا خیال ہے اس قانون کو غیر آئینی قرار دے دیا جائے گا۔
2584	اس سے قبل انہوں نے ایک منٹ میں ایک سو پنتا لیس کیکس لگائیں تھیں۔
2585	مصر کے سیاسی حالات کے باعث پاکستانی ہاکی ٹیم کا دورہ ملتوی لاہو ر (مانیٹرنگ ڈیسک)مصر میں کشیدہ صورتحال کے باعث (پی ایچ ایف) نے قومی ہاکی ٹیم کا دورہ مصر ملتوی کر دیا۔
2586	پس اسلامی ممالک میںمسلمان سیاستدانوں کا بھی اس میںبہت بڑا قصور ہے ۔
2587	اُنہوں نے مزید کہا کہ کالا ڈھاکہ کے عوام بید ار ہیں وہ اپنے علاقہ کے امن کو کس طرح بھی سبوتاژ نہیں ہونے دیں گے۔
2588	خیبر پختونخوا میں پولیو مہم کےلئے تیرہ ہزار سےزائد ٹیمیں تشکیل دی گئی ہیں ۔
2589	ہمارے ایک اور واقف کار ہیں۔
2590	مولوی مشتاق حسین کے انصاف اور منصفی کا اندازہ اس بات سے لگایا جا سکتا ہے کہ وہ فیصلہ سنانے کے بعد بھٹو کو اے کلاس والے کمرے سے پھانسی کی کوٹھری میں منتقل کروانے کیلئے خود کوٹ لکھپت جیل گئے۔
2591	پیر پگاڑااور سابقہ وزیرا عظم جناب جمالی صاحب نے امین فہیم کی حمایت کا اعلان کرکے ان کا سوا ستیا ناس کردیا ہے۔
2592	مگر یہ رِٹ کہاں قائم ہوگی؟
2593	اس کے کئی معانی ہیں ایک معنے یہ ہے کہ امریکی چاہتے ہیںکہ صدر آصف علی زرداری حکومت کے باقی ماندہ عرصے کے لئے مضبوط ہوں۔
2594	پانی میں ہائیڈروجن زیادہ مقدار میں ہوتا ہے۔
2595	لیکن پاکستان میں بنیاد پرست عناصر کے خود ساختہ عقائد جو غیر فطرتی غیر اسلامی فکر اور جبر پر مبنی عقائد ہیں ۔
2596	انہوں نے کہا کہ وقت آنے پر بتاﺅں گا کہ عدلیہ کی بحالی میں کس نے کردار ادا کیا۔
2597	اجلاس کےبعد وزارت خزانہ کےمشیر ڈاکٹر اشفاق حسن نےپریس بریفنگ میں اقتصادی رابطہ کمیٹی کےفیصلوں کےبارےمیں بتایا کہ اجلاس میں قیمتوں کی موجودہ صورت حال پر اطمینان کا اظہار کیا گیا ہے۔
2598	فصل جاری اما به کابوسی بدل شده که در آن همه چیز به چشم می‌خورد: مصدومیت درازمدت مهره‌های کلیدی، شکست‌های تلخ در برابر رقیبان و همچنین جدایی از سرمربی کنونی که قرار است سکان کشتی را در پایان فصل به چهره‌ای جدید واگذار کند.
2599	پارلیمنٹ کے اعتراض پر ضیاالحق کو کئی ترامیم واپس لیکر پسپائی اختیار کرنا پڑی جس میں نیشنل سیکیورٹی کونسل کی شق بھی شامل تھی۔
2600	بلوچستان کے نوجوان اپنے حقوق سے محروم تھے۔
2601	ان کا کہنا تھا کہ مقبوضہ وادی کی پولیس کو بھی فعال بنائے جانے کی ضرورت ہے۔
2602	امریکی محکمہ انصاف کا کہنا ہے کہ پی پی جی کمپنی کی طرف سے یہ تمام کاروباری لین دین جون 2006ءاور مارچ 2007ءکے درمیان ہوا۔
2603	گیلریاں صبح 10 بجے ہی بھر گئیں اسلام آباد (ثناءنےوز ) قومی اسمبلی کی وزیٹر گیلریاں صبح 10 بجے ہی بھر گئیں تھیں ۔
2604	ایف آئی اے عدالت کو وارنٹ گرفتاری کی تعمیل سے متعلق پیشرفت سے آگاہ کرے گی۔
2605	چنانچہ آنیوالی سیاست اب مشرف اور اینٹی مشرف ایشو کی بنیاد پر ہوگی۔
2606	صدر بشار الاسد کی طرف سے نئی حکومت کی تشکیل اور کچھ زیرِ حراست مظاہرین کی سزا معاف کرنے جیسے اقدامات کے باوجود مظاہروں کا سلسلہ جاری ہے۔
2607	اگر آصف علی زرداری کی رہائی سے لیکر بے نظیر بھٹو اور نواز شریف کی واپسی تک کے معاملات کو دیکھا جائے تو یہ کہنا خاصا مشکل کام ہے کہ ملکی معاملات میں ہم ’’خودمختار‘‘ ہیں یا ’’ہم اپنے مسئلے خود حل کرنے کی اہلیت رکھتے ہیں‘‘۔
2608	اس تقریب میں کئی اہل قلم خواتین و حضرات نے شرکت کی۔
2609	اس قرضے کی مدت 28برس ہو گی اور یہ ساڑھے سات برس کے بعد قابل واپسی ہو گا۔
2610	اس کاکہاپورا ہوا اورلاکھوںشہری فضائی حملوں میںہلاک ہوگئے اورعراق کے صحراؤں میں راتوں کودمکنے والے لاکھوںستارے بجھ گئے۔
2611	مساجد میں وقت سحرملک کی سلامتی سمیت سیلاب متاثرین کی بحالی و دیگر حاجات کی تکمیل کے لیے خصوصی دعائیں مانگی جائیں گی۔
2612	''ایم کیو ایم''اور ''ق لیگ'' نے اتحاد کا اعلان کیا ہے اور کہا ہے کہ وہ صدر مشرف کی حمایت ہمیشہ برقرار رکھیں گیااور یہ بھی جناب صدر کا سوا ستیا ناس سمجھیں۔
2613	میرے فون کاٹ دیے گئے تاہم تمام سرکاری اعزازات میرے پاس موجود ہیں۔
2614	وہ بجلی کی مہنگائی کے خلاف احتجاج کر رہے ہیں۔
2615	جبکہ شہید ہونے والے مزارات پر بھی ہزروں افراد حاضری دینے آتے تھے۔
2616	برمن تا دقیقه‌ی پنجاه و یکم بازی تنها ۳ شوت روانه‌ی دروازه‌ی میزبان کرد که هر ۳ ضربه با توجه به جای‌گیری نادرست مدافعان گلادباخ به گل تبدیل شد.
2617	اس واقعہ کی بڑی حد تک ذمہ داری حکومت پنجاب پر عائد ہوتی ہے، جس نے صریحاً غفلت برتی۔
2618	سی آئی اے کے انسداد دہشت گردی کے ایک مرکز میں میز کے نیچے سے برآمد ہونے والی ٹیپ سے اس بات کا بخوبی اندازہ ہو سکے گا کہ بیرونی ممالک کس طرح ملزموں کے تفتیشی عمل میں امریکہ کی مدد کرتے رہے ہیں۔
2619	انہوںنے کہا کہ 80فیصد ٹیکسٹائل انڈسٹری پنجاب میں ہیں او گیس کی صرف 15 فیصد کمی ہے تو صرف پنجاب کی صنعتوں کی گیس بند کرکے پوری کی جا رہی ہے ۔
2620	04 نومبر 2010 26 : 00 ریما کا سلمان خان سے سینے پر آٹوگراف کا تقاضا 04 جون 2010 02 : 13 توبہ توبہ!
2621	میں تا زندگی قصر ہند کے فاتحین میجر(اب بریگیڈئر) اشرف اور میجر زاہد یسین مرحوم کی شجاعت کا شاہنامہ بیان کرتا رہونگا ۔
2622	بچوں میں گھل مل گئے۔
2623	شان و شوکت یا جاہ و جلال قسم کی چیزیں ملک صاحب کے قریب سے بھی نہیں گزری تھیں۔
2624	فائرنگ کے واقعات میں جاں بحق ہونے والے افراد کی نماز جنازہ ادا کردی گئی ہے۔
2625	وہ سب کچھ تو نہیں مل رہا ہے۔
2626	زرعی کاشتکاروں کو بڑے پیمانے پر تربیت دینے کے پروگرام پر عملدرآمد کیا جا رہا ہے جس سے انکی استداد میں اضافہ ہوگا۔
2627	اس کے ساتھ ساتھ اسرائیل مقبوضہ علاقوں اور غرب اردن میں غیر قانونی بستیوں کی توسیع کرتا رہا اور اسرائیل نے حفاطتی دیوار کی تعمیر جاری رکھی جس سے مزید فلسطینی زمین کو اسرائیل میں شامل کر لیا گیا۔
2628	صدر مشرف کا جلسہ عام سے خطاب بدامنی ، فرقہ واریت ، انتہاپسندی اور دہشت گردی تباہی کا راستہ ہے ان میں ملوث عناصر کے ساتھ سختی سے نمٹا جائے گا۔
2629	فیدل کاسترو گفته است که برادرش رائول از این موضوع مطلع بوده که «وی از این پس دیگر هیچ مسئولیتی را در حزب بر عهده نخواهد گرفت.
2630	رحمان بابا کی شاعری میں مرکز یت زمین پر بسنے والی مخلوق کے مسائل ہیں اور بنی نوع انسان کے ساتھ ایک جداگانہ محبت ایک لامتناہی تعلق کے طور پر زیادہ تر ان کی شاعری کا موضوع بنتی ہے۔
2631	جنگجووں کی ایک عرصہ بعد واپسی اس بات کا تقاضا کرتی ہے کہ سرکار کو محض سکیورٹی کے انتظامات کر نے کے علاوہ مسئلہ کشمیر کے حل کی جانب اقدامات کر نے چاہئیں۔
2632	دوسری طرف تین یورپی ملکوں، برطانیہ، فرانس اور اٹلی کی جانب سے کہا جا رہا ہے کہ وہ باغیوں کی محض تکنیکی، مال برداری اور انتظامی امور کی تربیت کے لیے وہاں اپنے مشیر بھیج رہے ہیں، نہ کہ لڑنے کے لیے۔
2633	دونوں طرف بھڑک اٹھنے والی یہ آگ کئی محرکات رکھتی ہے۔
2634	وزیر قانون رانا ثناءاللہ نے کہاکہ اس حکم پر عملدآمد بھی ہونا چاہئے اورایسا نہ ہو کہ ارکان اسمبلی کے دباﺅپر حکم واپس لے لیاجائے جس پر قائمقام سپیکر نے کہا کہ اس پر عملدآمد کرایا جائے گا۔
2635	کھلونا بندوقوں میں پلاسٹک کے چھرے کی جگہ بچوں نے لوہے کی گولیاں (بال بیرنگ) استعمال کرنا شروع کردی ہیں اور ماہر امراض چشم کے مطابق کھلونا بندوقوں کے یہ چھرے آنکھوں کی بینائی ضائع کرسکتے ہیں۔
2636	لیکن جب بھارت نے پاکستان کی بین الاقوامی سرحدوں کو روندا تو ایوب خان نے دس منٹ کی نشری تقریر میں ایک ہی پیغام دیا کہ جوانو!
2637	جیو نیو ز سے گفتگو کرتے ہوئے انہوں نے کہا مشرف دور میں بھی 72ارکان پارلیمنٹ کی ڈگریاں مشکوک تھیںاور ان کا مقدمہ عدالت میں چل رہا تھا کہ اسمبلی کی مدت ختم ہو گئی۔
2638	سچ پوچھیے تو مجھے موجودہ حکومت کے تیور پرویز مشرف سے زیادہ خطرناک دکھائی دے رہے ہیں۔
2639	مقبول ترین پروگرام نادیہ خان شو کے ذریعے نئے ماڈلز کی تلاش اور پھر ان میں سے بہترین کاا نتخاب ایک منفرد آئیڈیا تھا ۔
2640	موصوف کا روزانہ کی بنیاد پر لکھا جانے والا کالم اہلیان مذہب کی مخاصمت سے اٹا ہوتا ہے ۔
2641	خود پرنس جعفری دنیا بھر میں برونائی خاندان کے اثاثوں سے دستبردار ہو گیا ہے۔
2642	این روند از طریق آزمایش‌های گوناگون و توسط کارشناسان آزموده‌ی مراجع مربوطه، به دفعات و طی گفت‌وگوهای طولانی بررسی می‌شود.
2643	راجہ محمد اسلم کو ڈسٹرکٹ زکوة اینڈ عشر کمیٹی اسلام آباد کا چیئر مین جبکہ بریگیڈئیر (ر) محمد ظریف ملک کو رکن نامزد کیا گیا ہے ۔
2644	میڈیاانفرادی اوراجتماعی دُکھوںکی کہانیاںسُناتاہے جن کامقصداس سے زیادہ کیا ہوتا ہے کہ مسیحائی کرنے والے لوگوںکی توجہ حاصل ہوجائے مگرکہاں؟
2645	پھر بجلی والی چیزیںدینے کا فیشن آیا.
2646	کیوں کہ ان کا ہر فیصلہ جانبداری کے طعنے کی زد میں ہو گا۔
2647	برخی تحلیلگران افغانستان به این باورند که افغانستان با پاکستان، ترکیه و عربستان سعودی به توافق⁯هایی دست یافته اند تا با طالبان گفتگو کنند.
2648	بیرونی طور پر اس کے بارئے میں یہ تاثر مضبوط ہورہا ہے کہ یہ منہ زور عناصر کو قابو رکھنے میں مشکلات کا شکار ہے اور بیرونی دنیا سے کیے جانے والے وعدوں پر عمل درآمد کی سکت نہیں رکھتی۔
2649	سینٹ میں منظور کردہ مسودے کے اندر یہ الفاظ نہیں تھے۔
2650	سےد کامل مشہدی سال ختم سے اےک روز قبل 30 دسمبر کی شام پشاور مےں قتل کر دئےے گئے تھے ۔
2651	روبوٹوں کے اولمپکس مقابلے بیجنگ (نیٹ نیوز) شمالی چین میں ہیورو اولمپکس کے نام سے روبوٹوں کے بین الاقوامی مقابلے شروع ہوئے ہیں۔
2652	تمہاری شخصیت اس لئے بھی متاثر کن ہے کہ تم انتہائی قیمتی پرفیوم استعمال کرتے ہو۔
2653	اگر ایسا نہ ہوا تو سینئر منسٹر شپ اور کئی اہم وزارتیں ان کے حصے آئیں گی لیکن دوسری طرف یہ اطلاع بھی موجود ہے کہ دوسری طرف یعنی میاں صاحب سے بھی چوہدری برادران کے رابطے اور بات چیت بہت آگے بڑھا رہے ہیں۔
2654	‘ اس خبر کے اندیشے میں لاکھوں آنکھیں کئی ہفتوں سے رت جگے کا شکار تھیں۔
2655	امریکی صدارتی انتخابات نے پاکستان کے لئے ایک موقع فراہم کیا ہے پاکستان کے حالات صدر بش اور صدر مشرف نے خراب کئے۔
2656	نقره‌ای تاریخ‌ساز در وزنه‌برداری ایران پس از خداحافظی محمد نصیری از دنیای قهرمانی، مدال نقره مجید عسگری با ارزش‌ترین مدال سبک‌وزن وزنه‌برداری ایران در مسابقات قهرمانی بزرگسالان آسیا در سال‌های پس از انقلاب اسلامی به شمار می‌رود.
2657	اس کا میا ب تجر بے میں بی ایم ڈبلیو نے کسی ریمو ٹ کنٹرول کھلو نا کا رکی طر ح اسما رٹ فو ن کے اشاروں پر عمل کر کے بغیر ڈرائیور کے کا میا بی سے کئی میٹر کا سفر طے کر لیا۔
2658	لازارے پونٹے سیلی کا شمار پہلی جنگ عظیم (1914ء تا 1918ئ) میں فرانس کے جھنڈے تلے جنگ میں شرکت کرنے والے ان 80 لاکھ فوجیوں میں ہوتا ہے جنہوں نے یورپ کو تقسیم کر دیا تھا۔
2659	لیکن ایک مرتبہ پھر اپنی ترجمان صاحبہ سے معذرت کرنے کو جی چاہتا ہے کہ ایماء نکلسن کی پہلی ڈرافٹ رپورٹ پر کُل ۵۷ ترامیم پیش کی گئیں جن میں سے زیادہ تر خود ایماء نکلسن کی طرف سے ہی پیش کی گئی تھیں۔
2660	اورمتعدد پاکستانی بھی پھنس گئے تھے۔
2661	اسی پرمسرت موقع پر بارگاہ علی و زہرامیں تہنیت ایزدی اور رضائے الٰہی کا اظہار کرنے کی غرض سے زُہر ہ ستارہ زمین پر اترا اور مدینہ منورہ میں آکر در حیدرکرّار کے کے سامنے سجد ہ ریز ہو گیا۔
2662	میں کہتا ہوں، ہمیں باجوڑ میں ابھی کچھ ہی دن پہلے بے گناہ لوگوں کو شہید کر کے کیا ملا؟
2663	لاہور:لطیف کھوسہ کے بیٹے سے شراب برآمد،مقدمہ درج لاہور پولیس نے سابق اٹارنی جنرل اور وزیر اعظم کے مشیر لطیف کھوسہ کے بیٹے بلخ شیر کو گاڑی سے شراب برآمد ہونے پرگرفتار کر کے مقدمہ درج کر لیا ہے۔
2664	اگر همزمان چند کلیدواژه وارد کنید، تنها صفحه‌هایی پدیدار می‌شوند که شامل همه‌ی آن واژه‌ها هستند.
2665	کوئی مجھے بتائے پیپلز پارٹی اسپتالوں پر پارکوں پر لکھ رہی ہے بے نظیر اسپتال بے نظیر پارک پیسہ عوام کا پروجیکشن پارٹی کی حکومت کو یہ حق کس نے دیا ہے ۔
2666	انڈیپنڈنٹ ریویو کی قیادت سابق چیف ایگزیکٹیو برٹش ریل کمپنی جی این ای آر کرسٹوفر گارنیٹ کریں گے۔
2667	اگر با برنامه‏ریزی صحیح پیش رفته بودیم، کمک می‏کرد.
2668	اس کمیٹی میں اختلاف ہوا تو قائدین کی سطح پر بات چیت کی گئی۔
2669	سیاست میں موقع پرستی کس قدر ”اہم“ ہے اس بات کا مشاہدہ کرنے کے مشتاق مبصرین جموں و کشمیر کی سیاست کے مطالعہ سے اپنی پیاس بجھا سکتے ہیں۔
2670	میںمانتا ہوں کہ گناہگار کیلئے سزا لازم ہے لیکن پہلے اسے کچھ کرنے کا موقع تو دیا جائے!
2671	اس کو نائب صدر کی پیش کش کرنے سے ایسا محسوس ہوتا ہے۔
2672	پٹرول پمپ مالکان کے مطابق لاہور میں پٹرول کی یومیہ طلب دس لاکھ لیٹر ہے جبکہ فراہمی صرف چار لاکھ لیٹر ہے۔
2673	امکانی طور پر حکومت اپنے آپ کو ان ریمارکس سے الگ کرلے گی۔
2674	امریکی صدر کے دورے سے قبل پورے ملک سمیت مقبوضہ کشمیر میں بھی سیکیورٹی کے انتہائی سخت انتظامات کیے گئے ہیں اورممبئی کو پوری طرح بھارتی فوج اور سیکیورٹی اداروں نے گھیرا ہوا ہے جبکہ امریکی سیکیورٹی اہلکار بھارتی سیکیورٹی اداروں کی نگرانی کر رہے ہیں۔
2675	ووٹ دینے والوں میں سے 13.6فی صد کا کہنا تھا کہ اُنھوں نے پہلی مرتبہ ووٹ دیا ہے، جب کہ ایک چوتھائی کا کہنا تھا کہ اُنھوں نے رضاکار کے طور پر فرائض انجام دیے یا انتخاب میں کسی جماعت کو چندہ دیا۔
2676	سوئی سوس اور چینی ڈالنے سے پہلے چند سیکنڈ کے لیے سٹر فرائی کر یں۔
2677	09.2010) هند، بزرگترین واردکننده اسلحه در جهان یک موسسه تحقیقاتی سوئدی، روز 14 مارچ گزارش داد که هند در طول پنج سال گذشته بزرگترین خریدار اسلحه در جهان بوده است.
2678	اس بات کی صرف تلقین ہی نہیں بلکہ امت مسلمہ کا مقصدِ بعثت اس فریضے کی ادائیگی کو قرار دیا گیا ۔
2679	صدر، وزیراعظم، چیئرمین سینیٹ، اسپیکرقومی اسمبلی اور وزیردفاع سمیت متعددسیاستدانوں ،وفاقی وزراء اورارکان پارلیمنٹ نے بریگیڈیئر معین کے قتل کی شدیدالفاظ میں مذمت کی ہے۔
2680	پھر اٹھارہ سالہ دو شیز ہ کیا ہے لندن(مانیٹرنگ ڈیسک) ایک تحقیق میں یہ بات سامنے آئی ہے کہ عورتیں اپنی 31 سال کی عمر میں سب سے زیادہ خوبصورت دکھتی ہیں۔
2681	یہی وہ اگر مگر ہے جس میں پاکستان پھنسا ہوا ہے۔
2682	احمد ریاض شیخ خطرات کا سامنا۔
2683	جب سب کچھ خدا پہ چھوڑ دينا ہے تو خدا نے بھی ہميں اپنے حال پہ چھوڑ دينا ہے۔
2684	اور اس وقت کے وزیر آعظم اور عدلیہ میں حسب روایت جنگ ہو رہی تھی۔
2685	1800ء سے 1922ء تک تاج برطانیہ نے اسے براہ راست اپنے زیرانتظام لے لیا۔
2686	کہتے ہیں کہ انسان سب وعدے بھلا سکتا ہے سوائے ان وعدوں کے جو اس نے اپنے آپ سے کئے ہوں۔
2687	قربانی کے گوشت کا صحیح استعمال زیتون کے تیل کو زندگی کا معمول بنائیں!
2688	اُن کاکہناتھاکہ وہ اپنی قیادت اور عوام کے سامنے اپنے آپ کو پیش کرنے کو تیار ہیں اور اگر وہ جھوٹے ہوں تو اُنہیں ریگل چوک میں لٹکادیاجائے لیکن بلاوجہ کسی کی پگڑی نہ اچھالی جائے۔
2689	ایران کے پاس جوہری ہتھیار رکھنے کا جواز نہیں، قریشی نیویارک : وزیر خارجہ شاہ محمود قریشی نے کہا ہے کہ ایران کے پاس جوہری ہتھیار رکھنے کا کوئی جواز نہیں تاہم پاکستان کا معاملہ مختلف ہے اوربھارت پاکستان کیلئے بڑا خطرہ ہے۔
2690	حکام کے مطابق ان تصاویر اور ویڈیو میں 14سال سے کم عمر بچے اور بچیاں زیادتی اور فحش حرکات کاارتکاب کرتے پائے گئے۔
2691	پھر سول سوسائٹی اور میڈیا کی جانب سے زہر میں بجھے تیر چلائے جانے لگے کہ حکومت عملاً سوسائٹی اور ملک کو مذہبی انتہا پسندوں کے حوالے کر رہی ہے،اور یہ بھی کہا جانے لگا کہ لال مسجد کا ''فتنہ'' خود ایجنسیوں کا پیدا کیا ہوا ہے۔
2692	وہ اس معاشرے ، قوم اور ملک کے اصحاب الرائے میں شمار ہوتے ہیں اور ان کی رائے کو وقعت اور فوقیت حاصل ہے ۔
2693	فی الوقت قائد آعظم کی جماعت کا تحفظ کئے ہوئے ہے۔
2694	Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: دیدار تماشایی هوفن‌هایم و کایزرزلاترن دو بر دو مساوی تمام شدهوفن‌هایم اما سرانجام موفق شد در دقیقه‌ی ۳۹ توسط هافبک برزیلی خود، لوئیز گوستاوو، نخستین گل را به ثمر برساند.
2695	بیس لاکھ بچوں کا خسرہ اور پولیو میں مبتلا ہونے کا خطرہ:اقوام متحدہ اسلام آباد (مانیٹرنگ ڈیسک) اقوام متحدہ کے ادارے یونیسف نے کہاہے کہ پاکستان میں پانچ سال سے کمرعمر کے بیس لاکھ بچوں میں خسرہ اور پولیو میں مبتلا ہونے کا خطرہ ہے۔
2696	گڑھی شاہو میں حملے کے دوران فائرنگ کے تبادلے میں ایس پی سول لائنز حیدر اشرف سمیت چار پولیس اہلکار زخمی ہو گئے جنھیں سروسز ہسپتال داخل کرادیا گیا ہے۔
2697	گویا قبل از وقت تحفے خرید کراپنی محبت کے سفر کا آغاز کرنا چاہتے ہیں ۔
2698	پس اسلام کے اقتصادی نظام ہی ہے جو ملک کی دولت کی غلط تقسیم کی راہ کی دیوار ہے ۔
2699	اردنی حکام کے مطابق انہیں اس وعدے پر رہا کیا گیا ہے کہ وہ گھر میں رہیں گے اور میڈیا سے بات نہیں کریں گے ۔
2700	عوامی ہونے کا دعویٰ کرنے والے ایک وفاقی وزیر پر سالانہ اخراجات 400پاکستانیوں کی صحت اور 300پاکستانیوں کی تعلیم پر اٹھنے والے سالانہ اخراجات سے زیادہ ہیں ۔
2701	یہ سن کر امتیاز بوکھلا گئے اور انہوں نے صاف صاف کہا کہ ان کہانیوں کو دنیا کے سامنے لانے کی ان میں ہمت نہیں ہے۔
2702	کھلا ڑیوں پر کوئی چارج نہیں لگایا گیا ہے اور جب تک ان پر کوئی الز ام ثا بت نہیں ہوتا تب تک کھلا ڑی بے گنا ہ ہیں۔
2703	کمیشن اپنے دورے کے دوران مختلف جیلوں کا بھی دورہ کرےگا جبکہ2008کے بعد دونوں ملکوںکے قیدیوں کےلئے قائم جوڈیشل کمیشن آپس میں بات چیت بھی کرینگے۔
2704	قواعد و ضوابط کے مطابق ایسے ہر آرڈی نینس کو 120دنوں کے اندر اندر قومی اسمبلی کے سامنے پیش کیا جانا چاہئے جو اسے منظور یا مسترد کر سکتی ہے۔
2705	ان کے دور کی خوبی یہ تھی کہ وزیر اعظم بہت زیادہ طاقتور تھا۔
2706	سپریم کورٹ کے سات رکنی لارجربنچ کے سربراہ چیف جسٹس عبدالحمید ڈوگر نے انتخابات میں حصہ لینے کے لئے گریجویشن کی شرط کے خلاف کیس کی سماعت مکمل کر تے ہوئے فیصلہ سنایا۔
2707	جن کو اردو، پنجابی ،سندھی، بلوچی، اور باقی زبانوں والے سبھی تسلےم کرتے ہےں ۔
2708	وکیل صفائی کا کہنا ہے کہ ڈاکٹر عافیہ کے خلاف امریکی حکومت کا کیس انتہائی ناقص اور کمزور ہے۔
2709	سردار یعقوب نے آزاد جموں وکشمیر کے وزیر اعظم کے عہدے کا حلف اٹھالیا ہے۔
2710	این طرز بیان عربی که وارد آواز شده، تصویر و دورنمای بدی دارد.
2711	یہ نام نہاد بڑے بڑے جبے پہن کر اسٹیجوں اور ٹی وی سکرینوں پر نمودار ہوتے ہیں اور یو ں عاجزی اور انکساری کی ایکٹنگ کرتے ہیں کہ الامان، یہ لوگ فتوے بیچتے ہیں اور لوگوں کو گمراہی کے راستے پر چلاتے ہوئے ان کو جنتوں کی ٹکٹیں دیتے ہیں۔
2712	02.2010) بحران اقتصادی ایران زیر سایه بحران سیاسی اعتراضات پس از انتخابات ریاست جمهوری و مناقشه هسته‌ای ایران و غرب از تنها مشکلاتی نیستند که حکومت جمهوری اسلامی با آن روبروست علاوبر این به نظر می‌رسد حکومت ایران با بحران اقتصادی شدیدی نیز روبرو است.
2713	انہوں نے کہا کہ پاکستان نیشنل سیکورٹی مذاکرات میں سیاسی‘ فوجی اور انٹیلی جنس کے ذریعے عالمی اور خطے کی سطح پر امن و سلامتی چاہتا ہے۔
2714	میں تو اصل حقیقت جاننےکیلئےدس مرتبہ وہاں جانےکو تیار ہوں ۔
2715	اعداد وشمار کےمطابق غزہ پر 190 فضائی حملےکیےجبکہ توپخانےکےذریعے3500 راکٹ فائر کیےگئےجس کی وجہ سے200 فلسطینی شہید اور 600 زخمی ہوئی۔
2716	ہر صوبے کے پاس اب اتنے وسائل ہوں گے کہ وفاق کو زحمت دینے کی ضرورت نہیں پڑے گی ۔
2717	ان کا کہنا تھا کہ حکومت کو چاہئے کہ مختلف بیماریوں سے بچائو کیلئے ویکسی نیشن کا آغاز کیا جائے۔
2718	ہر طرف اگ و خون کے جکھڑ چلنے لگے۔
2719	ڈاکٹر محمد یونس کا کہنا ہے کہ ان کے خلاف سیاسی طور پر سازش کی گئی ہے۔
2720	ان علاقوں میں جھڑپوں کے دوران 3جنگجو ہلاک اور ایک جونیئر کمیشنڈ آفیسر شہید ہوا۔
2721	ایکسپریس نیوزکے مطابق ملزم نے بتایا کہ آپریشن دوران60مریض ہلاک ہو گئے۔
2722	Mon, 29 Sep 2008 23:58:00 امریکی ایوان نمائیندگان میں 700 بلین ڈالر کا بحالیاتی پیکیج نامنظور ایوان نمائیندگان نے اس منصوبے کو 205 کے مقابلے میں 228 ووٹوں سے رد کر دیا گیا۔
2723	بچے کے والد نے وزیر اعلیٰ پنجاب میاں شہباز شریف سے واقعہ کا نوٹس لینے کا مطالبہ کیاہے ۔
2724	پاکستانی فنکاربھارت میں کام نہیں کرسکتے!
2725	یوسف رضاگیلانی نئی جمہوری حکومت کے وزیراعظم بن گئے اسلام آباد 25 مارچ 2008 ۔
2726	یہ اس لیے کہ توقف کرنے میں غصہ کا تاؤ مدھم نہ پڑجائے اور ان آلات کو مجرم پر استعمال کرنے کے بجائے اپنے اوپر استعمال کرنے کی ضرورت نہ محسوس ہونے لگے ۔
2727	پلوامہ میں فائرنگ کے دوران 2 ایس پی او زخمی ہوئے اور ہندوارہ واقعہ میں زخمی ایک فوجی اہلکار فوت ہوا ۔
2728	سیاسی گرم جوشی کا سر چشمہ(الطاف حسن قریشی اتوار جولائی 20, 2008 ہماری مغربی سرحد پر حالات ایک خطرناک شکل اختیار کرچکے ہیں اور فاٹا کے مختلف علاقوں میں فورسز کا آپریشن جاری ہے ۔
2729	سرمایہ داروں کے مال دار اور مزدوروں کے مفلس ہونے کے اسباب کے بارے مین ان کے زاویہ نظر جھوٹے تھے۔
2730	میں پلکوں کو جھکائے کہہ رھی ھوں ھاں “ تم “ تھوڑی دور تک تم یونہی چلتے ھو پگلی، جانتی ھو کیا مانگ رھی ھو ؟
2731	چناچہ وزیر اعلیٰ عمر عبداللہ اور دیگر کئی ارکان کے بعد جب بی جے پی لیڈر اشوک کھجوریہ کو حلف لینے کے لئے بُلایا گیا تو انہوں نے ایشور کی بجائے ماتا ویشنو دیوی کے نام پر حلف لیکر شرکائِ ایوان کو ورطہ حیرت میں ڈالدیا۔
2732	کرسمس آئی لینڈ کے کونسلر قمر اسماعیل کا کہنا تھا کہ پناہ کی تلاش میں زیادہ تر مشرق وسطیٰ سے تعلق رکھنے والے آتے ہیں۔
2733	نومنتخب ارکان کی رہائش اور دیگر ضروری سہولیات کی فراہمی کیلئے جامع انتظامات کئے گئے ہیں۔
2734	دھڑ کنوں کا خیا ل رکھیں ،ہارٹ اٹیک ہو سکتا ہے لندن (مانیٹرنگ ڈیسک)صحت کے ماہرین نے خبردار کیا ہے کہ اگر آپ کے دل کی دھڑکنیں بے ترتیب ہیں ، تو سنبھل جائیے۔
2735	جریدے کے مطابق پاکستانی حکام نے کہا ہے کہ پاکستانی ماحول میں بڑھتی ہوئی خرابی اور نظامِ آبپاشی کے مسائل حالیہ سیلاب سے ہونے والی30 فیصد تباہی کی ذمہ دار ہیں جبکہ ماہرین کے مطابق سیلاب سے ہونے والی 70 فیصد تباہی انہیں خرابیوں کی وجہ واقع ہوئی ہے۔
2736	مگرحقیقتِ حال یہ کہ اُمت اجتماعی طورایک شکستہ تشخص کے مرض میں مبتلا ہے۔
2737	فقط کسب دانش در این زمینه که چگونه می‌توان از حفره‌های ایمنی برنامه ویندوز استفاده کرد، هزینه‌هایی هفت رقمی دربرداشته است.
2738	دو تین سیکشن افسر۔
2739	وکلاء نے جرات کی اور اپنی طاقت منوالی ۔
2740	انہوں نے کہا کہ ورننس کے سلسلے میں ہمیں عوام کوسیاسی طور پر با اختیار بنانا ہو گا ۔
2741	اس میں میاں بیوی کی کہانی بیان کی ہے جن کی شادی غربت کی وجہ سے بحران کا شکار ہو جاتی ہے ۔
2742	رحمان بابا کا مزار (منصور آفاق رحمان بابا کا مزار (منصور آفاق) دیار عسیویںکی اکیسویں سٹریٹ سے میری دوستی کچھ زیادہ قدیم نہیں ۔
2743	برطانیہ سے اب تک 10 طیاروں کے ذریعے امدادی اشیاءاسلام آباد اور ملتان پہنچائی گئی ہیں۔
2744	کھلا ڑی کے کمرے میں "دیوتا "کی پھنکار نئی دہلی (مانیٹرنگ ڈیسک) کامن ویلتھ گیمز کے اتھلیٹس ویلج میں جنوبی افریقہ کے کھلاڑی کے کمرے سے سانپ نکل آیا ۔
2745	راقم کا خیال ہے کہ کشمیر سے اعلان برائت کے حامی طبقے کو ان آراء کا مطالعہ ضرور کرنا چاہئے ۔
2746	اپریل 2010میں وفاقی حکومت نے کفایت شعاری مہم کا اعلان کیا تھا۔
2747	انہوں نے کہا کہ حکومت کی جانب سے بڑے پیمانے پر قرضوں کے حصول کے باعث بینکوں کی جانب سے نجی شعبے کو قرضوں کے اجراءمیں کمی آئی ہے۔
2748	آپ چاہیں تو چند بار کپڑے کو تھوڑا سا نچوڑ بھی سکتے ہیں تاکہ پانی نکلنے کا عمل ذرا تیزی سے مکمل ہو سکے۔
2749	یہ وہ نشست ہے جس میں سابقہ الیکشن میں متحدہ کے امیدوار آفتاب شیخ کو متحدہ مجلس عمل کے امیدوار صاحبزادہ ابوالخیر محمد زبیر نے شکست دی تھی تاہم اس مرتبہ متحدہ قومی موومنٹ نے یہ سیٹ جیت لی ۔
2750	ملتان انڈسٹریل اسٹیٹ ورکرز کمپلیکس کا سنگ بنیاد رکھنے کی تقریب سے خطاب اور میڈیا سے بات کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہ مزدور اور کسانوں کو طاقت ور بنانے کی خواہش شہید محترمہ بے نظیر بھٹو کی تھی۔
2751	حملے میں دوخواتین سمیت پانچ افراد جاں بحق اور متعدد زخمی ہوگئے۔
2752	اس کے لئے وہ سیاسی لیڈروں کے قتل سے لیکر آمریت تک ہر چیز کو جائز قرار دیتا ہے۔
2753	حکومت اور تلوار تو جبر کو چاہتی ہے اور انبیاء کرام نے کوئی جبر کی حکومت الٰہیہ قائم نہیں کی ۔
2754	گھی میں تمام مصالحے شامل کر کے بھونیں 5منٹ بعد ایک کپ پانی اور چاول مع جوس ڈال دیں جب چاول پکنے لگیں تو گڑ کا شیرہ ڈال دیں چاول شیرہ یک جان ہو جائے تو اتار کر ناریل، بادام کاٹ کر سجا دیں بہت مزیدار تیار ہوتے ہیں۔
2755	ایک گروپ میں شو یتا ،سمیر ،منوج اور سیما ہیں جبکہ دوسرے میں ریشانت ،وینا ملک ،اشمت اور سارہ ہیں ۔
2756	عام انتخابات میں مسلم لیگ ہی کو اکثریت اور کامیابی حاصل ہو گی ۔
2757	میاں نواز شریف کو بھی یوم سیاہ اور ہڑتال کے پروگرام سے آگاہ کیا گیا ہے ۔
2758	ججز تقرری کیلئے قائم جوڈیشل کمیشن کو چیلنج کر دیا گیا اسلام آباد… 18ویں آئینی ترمیم میں ججوں کے تقرر کیلئے تجویز کردہ جوڈیشل کمیشن کو سپریم کورٹ میں چیلنج کر دیا گیا ہے۔
2759	اور صرف اور صرف فون کالز پر اپنے ''کلائنٹس'' کو ''ڈیل'' کرتے ہیں۔
2760	صدر بش اور وزیراعظم گیلانی ملاقات خوشگوار پاکستان کی اقتصادی ترقی، دہشتگردی اور علاقائی صورتحال پر تبادلہ خیال کیا گیا۔
2761	یہ قرض حکومت پاکستان سیلاب زدگان کے لیے”نقصان کا ازالہ“کے منصوبے کے تحت متاثرین کو دیگی۔
2762	اپنے حصے کا زمانہ ہم پہلے ہی رائیگاں کر چکے۔
2763	فضائی حملہ, سات فلسطینی زخمی مزاحمتی گروپ اسرائیل پر راکٹ حملہ نہ کرنے پرمتفق غزہ (آن لائن) غزہ پر اسرائیلی طیاروں کے تازہ فضائی حملے میں سات فلسطینی زخمی ہوگئے۔
2764	جبکہ بغداد میں دو سرکاری ملازمین کو گولی مار کر ہلاک کر دیا گیا ۔
2765	وزیراعظم اپنی حکومت کے لیے ایسی کنفیوژن کا بندوبست کرنے میں مصروف ہیں جس کا ہمیشہ نقصان پہنچتا ہے لیکن وہ بلند بانگ دعوئوں کو روک نہیں پا رہے۔
2766	اسے غیر قانونی قرار دینے کے لیے میں نے فیڈرل شریعت کورٹ میں 2008ءمیں ایک مقدمہ دائر کیا تھا۔
2767	از آن طرف مربیان صاحب‌نام بین‌المللی تیم‌های ورزشی خارجی نیز حاضر نیستند به ایران بیآیند.
2768	اس موقعے پر کسی بھی ناخوشگوار وقعے سے نمٹنے کے لئے ملک بھرمیں سیکورٹی سخت کردی گئی ہے۔
2769	چوبیس مارچ اٹھارہ سو بیاسی کو رابرٹ کوچ نے ٹی بی کا جراثیم دریافت کیا ۔
2770	چین کے زرمبادلہ کے ذخائر دنیا میں سب سے زیادہ ہیں۔
2771	انٹرنیشنل کرکٹ کونسل نے کہا ہے اگر پاکستانی کھلاڑیوں کے خلاف الزام ثابت ہو گیا کہ انہوں نے نو بال کے لئے رقم وصول کی تھی تو ان کے خلاف سخت کارروائی ہو گی۔
2772	پارلیمنٹ ہاؤس اسلام آباد میں اپو زیشن لیڈر نے چوہدری نثار علی خان کی زیر صدارت اجلاس میںمختلف سرکاری محکموں میں گاڑیون کے استعمال کا معاملہ زیر غور آیا۔
2773	ان کا خیال ہے کہ موجودہ سیٹ اپ نومبر تک ہی چل سکے گا خدا کرے موجودہ سیٹ اپ اپنی آئینی ٹرم پوری کرے تاکہ جمہوریت مستحکم ہو اور پاکستان بحرانوں سے نکل سکے۔
2774	اوپر مواصلات کا ذکر ہورہا تھا تو عرض کردوں کہ پیپلزپارٹی کی خاتون رکن محترمہ یاسمین مصباح الرحمٰن نےقومی اسمبلی سیکرٹریٹ کےذریعےوزارت مواصلات کو جو سوال بھیجا تھا ۔
2775	ایک سینئر پولیس افسر اشفاق حسین بخاری نے بتایا پچھلے چار مہینوں کے دوران عسکریت پسندوں نے اپنے آپ کو پھرمنظم کر لیا ہے۔
2776	مشرقی پاکستان کا قتل ہو،سیاچن کا المیہ ہو ،ملک میں منشیات اور دہشت گردی کا فروغ ہو ،گارگل کا بے معنی ایڈونچر ہو یا بلوچستان کے لیے جنرل پرویز مشرف کی تباہ کن پالیسی۔
2777	وسعت پزیری کی اس پریشان‌کن صورت حال سے قطع نظرزیادہ پریشان کرنے والی بات یہ ہے کہ اردو بلاگ یا فورمز کے قارئین بہت کم ہیں اور بہت سستی روی سے ان میں اضافہ ہورہا ہے۔
2778	اس سے پہلے نئی دلی میں بھارتی فوج کے ٹاپ کمانڈرز سے خطاب کرتے ہوئے من موہن سنگھ نے کہا کہ جموں اور کشمیر کی صورتحال تشویش ناک ہے۔
2779	یہ تب ممکن ہوا جب لوگ اپنی ضروریات زندگی سے زیادہ سامان پیدا کرنے لگے تاکہ اس اضافی سامان کو وہ بازار یا منڈی میں بیچ سکیں یا تبادلہ کرسکیں۔
2780	اور اتنا اچھا کیس ھینڈل کرنے پر ھیڈآفس سے پروموشن بھی ملی ۔
2781	کالج جانے کا خواب اب کبھی پورا نہیں ہو سکے گا ۔
2782	سابق چیئرمین اسٹیل ملز عثمان فاروقی بری کراچی : کراچی کی احتساب عدالت نے سابق چیئرمین اسٹیل ملز عثمان فاروقی کو بدعنوانی کے مقدمہ سے بری کر دیا۔
2783	قومی اسمبلی کے ذرائع کے مطابق قائد حزب اختلاف چوہدری نثار بجٹ پر عام بحث کا آغاز کریں گے۔
2784	اسی طرح ڈبل شاہ کہلائے جانے کے مستحق وہ افراد بھی ہیں جن کے پاس بیک وقت پاکستان اور دیگر ممالک کے پاسپورٹ موجود ہیں۔
2785	ججز کی بحالی میں مزید کچھ دن کے اضافے میں کوئی مذائقہ نہیں ہے۔
2786	مرگ و میر ناشی از تلفات جاده‌ای در ایران در ۳۰ سال گذشته نزدیک به سه برابر کل کشته‌شدگان جنگ ایران و عراق است.
2787	ورنہ موجو دہ کما نڈر انچیف کے ساتھ متفق ہو نا پڑے گا کہ آپ بھی بستر با ندھیں اور شو کت عزیز طر ح کہیں اور ڈیرہ جما ئیں ۔
2788	” جبکہ اوئٹسی کے ڈی این اے سے دیگر اہم معلومات کے علاوہ یہ بھی پتا چل سکتا ہے کہ مختلف انسانی بیماریوں بشمول ذیابیطس کس طرح وجود میں آئی، اس سے مستقبل میں ان بیماریوں کے علاج کے بارے میں بہت مدد مل سکتی ہے۔
2789	کوئٹہ میں چالیس منٹ کے وقفے سے زلزلے کے دو جھٹکے کیے گئے۔
2790	ضیاالحق نے چودہ ستمبر1977 میں ایک پریس کانفرنس میں آمرانہ خباثت کا یوں اقرار کیا۔
2791	صوفی صاحب کو یوں بھی بڑے شہروں سے ہمیشہ کد سی رہی۔
2792	ویسے بھی یہ کتاب اپنے آپ کو پڑھواتی ہے اس میں اتنی سلاست ہے، اتنی روانی ہے، اتنی دلچسپی ہے، اتنی ندرت ہے، اتنی قدرت بیان ہے، اتنی حیرتیں ہیں۔
2793	آسیہ بی بی کو تعزیرات پاکستان کی دفعہ 295بی او سی کے تحت مجرم قرار دیتے ہوئے موت کی سزا سنائی گئی تھی۔
2794	طالبان کے خلاف فوجی آپریشن، دو روز میں چھیالیس طالبان ہلاک لوئیر دیر 27 اپریل 2009.
2795	یہ عہدہ یکم نومبر کو سابق ٹیسٹ کر کٹر ز وسیم با ری کی ریٹا ئرمنٹ کے بعد سے خا لی تھا ۔
2796	موجودہ بجٹ کا کل حجم 13کھرب14ارب 77کروڑ روپے ہےجبکہ ملکی معیشت کو تقریباً پونےچار کھرب (373ارب) کا خسارہ درپیش ہے جو کل بجٹ کا تقریباً 28.4فیصد ہے۔
2797	جسٹس جاوید اقبال دھند کی وجہ پروازیں بند ہونے کی وجہ سے سڑک کے راستے رات گئے اسلام آباد سے لاہور اپنے مقتول والدین کی رہائش گاہ پهہنچے۔
2798	امریکہ کےتیل کے سرکاری ذخائر ملک کے جنوبی علاقے میں 1970میں سعودی عرب کی جانب سے امریکہ کو تیل کی فراہمی بند کرنے کے بعد قائم کئے گئے تھے تاکہ دوبارہ ایسی صورتحال پیدا ہونے کی صورت میں امریکہ کے پاس اپنی ضرورت کا تیل موجود ہو۔
2799	اے این پی کے سربراہ اسفندیار ولی خان، ایم کیو ایم کے پارلیمانی لیڈر ڈاکٹر فاروق ستار سمیت فاٹا گروپ کے ساتھ معاملات طے ہونے کے بعد اس گروپ کے پارلیمانی لیڈر منیر خان اورکزئی اجلاس میں شریک ہوئے۔
2800	اس دوران فورسز نے ایک مشتبہ شخص کو گرفتار کر کے تھانہ سول لائن منتقل کر دیا۔
2801	یونین اسٹیشن سے تمام ٹرینوں کی آمد ورفت معطل کردی گئی۔
2802	شدت پسندوں کی اکیس گاڑیاں بھی تباہ کردی گئی ہیں۔
2803	آمیزے کو تیار شدہ چکنے ٹن میں ڈالیں اور ایک گھنٹہ تک گرم اوون میں منتقل کر یں۔
2804	اس موقع پر ٹیم منیجر یاور سعید کا کہنا تھا کہ کھلاڑیوں پر جو الزامات لگائے گئے ہیں اس کی تفتیش جاری ہے۔
2805	نرسمہاراﺅ نے 1993 ءمیں یہاں کا دورہ کیا تھا۔
2806	یہ دنیا کو اس پر قائل کرنے کا موقع ہے کہ ہم نے ان جھوٹے پیغام بروں کو مسترد کر دیا ہے جو دعوی کرتے تھے کہ ہمیں ہمیشہ سب سے زیادہ علم ہوتا ہے یا یہ کہ ہم ہم اپنے طرزِ زندگی کو دوسرے معاشروں پر مسلط کرسکتے ہیں۔
2807	دفتر خارجہ ذرائع کے مطابق نیٹو سیکرٹری جنرل اپنے دورے کے دوران صدر آصف علی زرداری ،وزیر اعظم یوسف رضا گیلانی ،وزیر خارجہ اور پاک فوج کے سربراہ سے بھی نلاقات کریں گے۔
2808	بعدازاں آل انڈیا ریڈیو کے نیوز سیکشن میں خبروں کے انگریزی بلیٹن کے اردو ترجمے پر مامور ہوئے اور قیام پاکستان تک وہ آل انڈیا ریڈیو ہی سے وابستہ رہے ۔
2809	ریشنلا ئزیشن پالیسی کے تحت پراکس یونٹ کے 30 فیصد عملے کو نکالنے کا نوٹفیکشن جاری کر دیا گیا ہے جس میں سیکرٹری پراکس یونٹ نے نو اگست تک نوٹیفیکیشن کو یقینی بنانے کی ہدایت کی ہے جبکہ سینکڑوں ملازمین کی فہرستیں تیار کر لی گئیں ہیں۔
2810	ریاست بنے گی اور لازماًبنے گی کہ ہر معاشرہ بالآخر ایک ریاست بنتا ہے ۔
2811	2011 «شهروندان عرب ایران علیه نابرابری است که می‌شورند» Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: یوسف عزیزی بنی طرف با وجود سانسور رسانه‌ای، اخباری درباره سرکوب فعالان مدنی عرب در اهواز و چند شهر دیگر منتشر شده است.
2812	ایران در فراهم کردن تجهیزات، امکانات و دانش فیلترینگ با چین، که پدر فیلترینگ اینترنت در جهان شناخته می‌شود، همکاری‌های نزدیکی دارد.
2813	وزیر اعظم نے معاشی استحکام اور امن و امان کو حکومت کی اولین ترجیح قرار دیا۔
2814	پچھلے کئی سالوں سے ملک میں مضبوط سیاسی بنیادیں قائم کردی گئی ہیں ۔
2815	اور زخمیوں کی تعداد لگ بھگ پانچ ہزار ہو چکی ہے ۔
2816	مولانا شاہ احمد نورانی کی عالمی مصروفیات 1955ء میں عالم اسلام کی تاریخی یونیورسٹی جامعہ الازہر (مصر) کے علماء کی دعوت پر مصر تشریف لے گئے ۔
2817	پاکستان مسلم لیگ ن کے قائد میں محمد نواز شریف نے کہا ہے کہ صدر آصف علی زرداری نے عدلیہ میں اپنی من پسند تبدیلیوں کی کوشش سے ثابت کردیا ہے کہ وہ جمہوریت کے لیے خطرہ بن چکے ہیں۔
2818	بہتر یہی ہو گا کہ مریض کی حالت پر رحم کیا جائے اور مائنس ون، مائنس ٹو، مائنس تھری فارمولوں یا بنگلہ دیش ماڈل جیسی مکروہات سے پرہیز کیا جائے۔
2819	یہ بتائو کہ اوبامہ کے آنے سے پاکستانیوں کا بھی بھلا ہو گا کیا؟
2820	قاہرہ میں عرب ٹی وی کا دفتر بھی جلادیا گیا۔
2821	جناب فاروقی صاحب نے تنقید نگاری سے اپنا سفر شروع کیا تھا۔
2822	ایک فرائی پین میں تھوڑاسا گھی گرم کرکے اس میں ایک پھینٹا ہوا انڈا ڈالیں اور تل کرباہر نکا ل لیں۔
2823	تھوڑی دیر میں بارو کی بو شہر کی فضا پر غالب آئی، بارود آتا ہے تو اس کے پیچھے پیچھے المیہ بھی دبے پاؤں چلا آتا ہے۔
2824	بہتر ہوگا کہ وہ اس قسم کے موازنے کرنے کی کوششیں نہ کیا کریں۔
2825	دہشتگردی میں تین ہزار سے زائد افراد جاں بحق ہوئے:وزیر داخلہ اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک)وزیر داخلہ رحمن ملک نے کہاکہ گزشتہ دو سالوں میں دہشت گردی کے واقعات میں تین ہزار سے زائد افراد جان سے دھوبیٹھے اور چار مذہبی تنظیموں پر پابندی لگائی گئی ہے۔
2826	جاریہ نے یہ ماجرا دیکھا تو اٹھی اور ان معزز خواتین کو سلام عرض کرتے ہوئے سوال کیا کہ یہ سرکس کا ہے ؟
2827	9۔سلاد کو استعمال کرنے سے پہلے اس کی سجاوٹ کرنا بہت ضروری ہے، خیال رکھیں کہ اس سلاد کو بغیر ڈریسنگ کئے پیش کر نا مناسب نہیں ، سجاوٹ کے بعد اس سلاد کو ٹھنڈا ہونے کے لئے ریفریجریٹر میں رکھ لیں۔
2828	انہوں نے کہا ہے کہ قابض فوج کے انخلا تک افغانستان میں امن نہیں ہوگا۔
2829	اس وقت جاں نثار ممبئ میں تھے اور صفیہ ‘‘جادو‘‘ کے ساتھ یو پی میں۔
2830	ہزارہ ڈویژن کو بھی آفت زدہ قرار دیدیاگیا ہے ۔
2831	دونوں کوہ پیما نیا عالمی ریکارڈ قائم کرکے بحفاظت بیس کیمپ پہنچ گئے ہیں۔
2832	سانچوں یا چھوٹے چھوٹے کھلے منہ کے برتن میں گھی لگاکر کاغذ چاروں اطراف میں لگائیں۔
2833	جس میں انکا چہرہ شدید زخمی ہوا، جس کے باعث انہیں پلاسٹک سرجری کروانی پڑی۔
2834	میں اپنے طور پر سمجھتا ہوں کہ میاں شہباز شریف بھی خود گیلانی صاحب کی طرح صلح جو انسان ہیں۔
2835	انہوں نے سیلاب کی صورتحال، علاقائی سلامتی ، عسکریت پسندی کے خاتمے، افغانستان میں امریکہ کی حکمت عملی اور دو طرفہ تعاون سے متعلق معاملوں پر تبادلہ خیال کیا ۔
2836	یاد رہے کہ ہفتہ کو پہلے دِن کی بولی میں دُنیا کے اس سب سے مہنگے کرکٹ ٹورنامنٹ کے لئے لگائی گئی کھلاڑیوں کی بولی میں بھارتی ٹیسٹ بیٹسمین گوتم گمبھیر 24 لاکھ ڈالر میں بکے۔
2837	ڈرگ مافیا اور دیگر مافیا گروپس کے خلاف فوری کارروائی کا فیصلہ بھی کیا گیا ہے۔
2838	Fri, 11 Jan 2008 16:06:00 انسانی جانیں کوئی مولی یا گاجر نہیں؟
2839	وہ دوا جو 1992ء میں چھ روپے میں آتی تھی وہ اب 21 روپے میں مل رہی ہے۔
2840	یہ سب کی مجموعی مجبو ریاں تھیں جو ہم نےگنا دیں اگر کو ئی بچی ہو توآپ سے التماس ہے کہ وہ ہمیں آگاہ فر مادیں۔
2841	جس کے تحت درجہ اول کے لیے 50 لاکھ، درجہ دوئم کے لیے 40 لاکھ ،درجہ سوئم کے لیے 30 لاکھ، درجہ چہارم کے لیے 20 لاکھ اور درجہ پنجم کے لیے 10 لاکھ روپے نقد جمع کرانا ہوں گے۔
2842	اب تک نوے سے زیادہ ہلاکتیں ہوچکی ہیں ۔
2843	انہوں نے کہا کہ 18ویں ترمیم پر اتفاق تاریخی اور منفرد واقعہ ہے۔
2844	بھٹو نے جو اچھا کیا سو اچھا کیا، جو برا کیا اسے بھلا دینا چاہیے ۔
2845	جماعت خانے میں بہت سے دانشور اور صوفیا ہر وقت موجود رہتے تھے۔
2846	صدر مملکت تیسری مرتبہ پارلیمنٹ سے خطاب کرکے اپنی آئینی ذمہ داری پوری کرینگے۔
2847	اقوام متحدہ کی طرف سے لگائے گئے تخمینے کے مطابق اب تک دو لاکھ 81ہزار پکے مکانات صفحہ ہستی سے مٹ چکے ہیں جبکہ براہ راست متاثر ہونے والے افراد کی تعداد ایک کروڑ40لاکھ سے زائد ہے ۔
2848	پھر انہوں نے فرمایا مبارک ہو خدا نے تمہیں دو بیٹے دیئے ہیں اور تمہارے ساتھ جو ہوتا ہے ناں کہ بچہ پیدا ہوتا ہے اور فوت ہو جاتا ہے اب دوبارہ ایسا نہیں ہو گا۔
2849	مانسہرہ پولیس نے بارود سے بھری چار گاڑیاں برآمدکرلیں،چھ افراد گرفتار مانسہرہ (مانیٹرنگ ڈیسک)مانسہرہ پولیس نے بارود سے بھری چار گاڑیاں برآمد کرکے دہشت گردی کی بڑی کارروائی ناکام بنائی دی ہے۔
2850	یونان میں سیاحوں کی بڑی تعداد آثار قدیمہ دیکھنے آتی ہے، جو پرانی تہذیب کا ایک مرکز رہا ہے۔
2851	”ابومیں کتنی کالی ہوں؟
2852	ان کا کہنا تھا کہ فلوٹیلا پر حملے نے یہ ثابت کر دیا ہے کہ وہ نفرت پھیلا رہا ہے۔
2853	ڈاکٹر سلیمان شاہ نےکہا نوٹوں کو چھاپنےکا پراسس لمبا ہوتا ہے۔
2854	لیکن یہ بھی تو ممکن ہے کہ پہاڑ کو ہماری خبرہی نہ ہو سکے؟
2855	یہ سلسلہ دوپہر ساڑھے چار بجے تک جاری رہا جس کے بعد مکان پر پیٹرول چھڑک کر اس میں آگ لگادی گئی جس کے نتیجے میں وہاں موجود گیس سلینڈر خوفناک دھماکے سے پھٹ گیا۔
2856	آج کے واقعات نے ثابت کر دیا کہ یہ شبہ نہیں یقین تھا۔
2857	ہم نے کہا کہ ہم بے ادب کیوں بنیں ؟
2858	٢٠٠٢ئ کے اسمبلی انتخابات میں عوامی نیشنل کانفرنس نے حصہ نہیں لیا ۔
2859	تربیلا میں پانی کی سطح میں بدستور کمی اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک)تربیلا ڈیم میں پانی کی سطح میں بدستور کمی ہوئی ہے اور پانی کی آمد کے مقابلے میں اخراج زیادہ ریکارڈ کیا جا رہا ہے۔
2860	اس میں تاخیر کا مطلب صرف اتنا ہے کہ صدر نے نئے امیدواروں کی تقریوں کا اعلان کرنا ہے۔
2861	ڈیرہ مراد جمالی کی تحصیل لہڑی میں آبی ریلے سے 25دیہات زیر آب آگئے۔
2862	بصورت دیگر پاکستان کی فوجی امداد بند کر دی جائے گی۔
2863	ہالینڈ کے دائیں بازو کے سیاست دان گریٹ ولڈر کی متنازعہ فلم ’فتنہ‘ جس ویب سائٹ نے ریلیز کی تھی اب اس ویب سائٹ نے اسے ہٹا لیا ہے۔
2864	بھارتی وزیر اعظم نے کہا کہ دہشت گردی کے سلسلے پر پاکستان کے ساتھ کوئی رعایت نہیں برتی گئی تاہم دونوں ممالک نے دراندزی سمیت دیگر تمام متنازعہ امور کو حل کرنے کے لئے بات چیت کو جاری رکھنے کا فیصلہ ہے ۔
2865	میاں صاحبان کو عقل کی بات ہمیشہ دیر سے ہی سمجھ میں آتی ہے سو انہوں نے بات نہ مانی۔
2866	ہمارے نئے ساتھی جو غازی آباد سے بیٹھے تھے عجب کہ کلاس فیلو نکلے ۔
2867	فلم وال اسٹریٹ منی نیور سلیپ چوبیس ستمبر کو نارتھ امریکہ میں نمائش کے لئیے پیش کردی جائے گی۔
2868	جاپانی حکومت اپنے سخت قوانین کے باعث اس سے قبل پال میکارسٹی اور ڈیگرمارڈو نوکو انہی الزامات پر داخلہ دینے سے انکار کر چکی ہے۔
2869	سب ایک جگہ پر جمع ہیں اکثر کے منہ لٹکے ہوئے ہیں۔
2870	انہوں نے کہا کہ حکمراں اتحاد کے پاس سینیٹ میں اکثریت نہیں ہے اس لیے وہ فنانس بل کے ذریعے سپریم کورٹ کے ججوں کی تعداد میں اضافہ کرنا چاہتے ہیں۔
2871	زندگی کا پتہ بھی دیں گے؟
2872	’ایکسٹرا مال لگاﺅ‘ اور پاسپورٹ لو۔
2873	اس سلسلے میں ایک شٹل سروس چلائے جانے کااعلان ہوا ہے تاکہ عوام ائرپورٹ پر بھرپور استقبال نہ کر سکیں۔
2874	انہوں نے کہا کہ یہ اپنی نوعیت کا منفرد پروگرام ہے جس میں صحافیوں کی فیملیز نے شرکت کی ہے۔
2875	ایک دن اس نے شہزادہ احمد بن کیغلغ سے گندم کے ایک ہزار اونٹ خریدے ۔
2876	دیکھئے ،ذہنی سکون، اپنے تمام مسائل میں کوئی ہمدرد، مہربان دوست کا احساس ،اسلام انسان کو ایک ایسی ہستی سے روشناس کراتا ہے جو اس کی رگ جان سے قریب تر ہے جہاں اس کے وسائل ختم ہو جائیں اس سے آگے کوئی اس کو وسائل مہیا کر دے۔
2877	اس سے پہلے فلسطینی قیادت نے خبردار کیا تھا کہ اسرائیل نے مغربی کنارے میں نئی بستیوں کی تعمیر کے فیصلے کو ملتوی نہیں کیا تو براہ راست مذاکرات کا بائیکاٹ کیا جائے گا۔
2878	ولی دیگر نقطه‌ی تاریک، یعنی استفاده‌ی او از داروهای نیروزا در جریان مسابقات جام جهانی سال ۱۹۹۴ که به اخراج و محرومیت او انجامید، در پرونده‌ی ورزشی مارادونا ثبت است.
2879	52 کے جی فلائی ویٹ کیٹیگری میں پاکستان کے ہارون اقبال نے ویلز کے اینڈریو سیلبے کو آٹھ پانچ سے شکست دی اور اب سیمی فائنل میں بھارت کے سورانجے میانگبم کا سامناکریں گے۔
2880	مسلمان ممالک میں آبادی کچھ اس بے حسابی سے بڑھی ہے کہ لوگ اپنے بچوں کی کفالت نہیں کر پا رہے اور بھوک اور مفلسی کے ہاتھوں تنگ آ کر بچے بیچنے کے لیے مارکیٹوں میں نکل آئے ہیں۔
2881	اقوام متحدہ کے سیکرٹری جنرل نے اسرائیل کے وزیر اعظم بنیامین نیتن یاہو سے کہا کہ یہ معاملہ مشرق وسطیٰ میں حالیہ امن مذاکرات میں تعطل کو ختم کرنے میں انتہائی اہمیت رکھتا ہے۔
2882	مسلمان اتفاق رائے کی باتوں سے مکالمے کا آغاز کریں گے۔
2883	زلزلے سے متاثرہ علاقوں میں مثالی کام کر کے دینی جماعتوں نے یہ ثابت کر دیا کہ حقوق انسانی کا ٹھیکہ صرف مغرب کے پاس نہیں متاثرین زلزلہ کی مکمل بحالی تک خدمات سرانجام دیتے رہیں گے ۔
2884	حکومت کی جانب سے گیس کی کمی کو پورا کرنے کے لیے کیے جانے والے اقدامات تحت گیس کی لوڈ شیڈنگ کے سلسلہ میں منگل کے روز شہر کے تمام سی این جی اسٹیشن بند رہیں گے۔
2885	ملک میں ٹیلی ویژن عام ہونے اور اس کی لائیو کوریج کا ایک فائدہ یہ ہوا ہے کہ لوگ بہت سارے ایسے مناظر بھی دیکھ لیتے ہیں جو اس سے پہلے وہ دیکھ نہیں پاتے تھے یاانہیں بڑی ہنر مندی کے ساتھ چھپا لیا جاتا تھا ۔
2886	کسی بھی صحافی نے انویسٹی گیشن نہیں کیا، نہ انڈیا میں اور نہ ہی پاکستان میں۔
2887	08.2010) ہاکی کیوں ماری، بھارتی کھلاڑی پر پابندی بھارت میں کھیلے جارہے عالمی کپ ہاکی ٹورنامنٹ میں بھارتی سٹرائیکر شیونرا سنگھ پر تین میچوں کی پابندی عائد کردی گئی ہے۔
2888	یہ بات انہوں نے مظفر گڑھ کی تحصیل کوٹ ادو میں متاثرین سیلاب کیلئے رجسٹریشن سنٹر کے افتتاح کے موقع پر میڈیا سے گفتگو کرتے ہوئے کہی۔
2889	واقعے کے بعد سکیورٹی فورسیز نے علاقے کو گیرے میں لے کر شدت پسندوں کے مشتبہ ٹھکانوں کو نشانہ بنایا تاہم کسی جانی نقصان کی اطلاع نہیں ملی۔
2890	ابوظہبی میں صبح پاکستان نے اپنی نامکمل اننگز ایک وکٹ پرانسٹھ رنز سے شروع کی۔
2891	بجلی تقسیم کرنے والی کمپنیوں کے ٹیرف میں 33 پیسے فی یونٹ اضافے کی منظوری اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک)نیپرا نے بجلی تقسیم کرنے والی کمپنیوں کے ٹیرف میں 33 پیسے فی یونٹ اضافے کی منظوری دے دی ہے۔
2892	ہڑتال کے پہلے روز ہی متعدد ٹرینوں کو منسوخ اور ٹرانسپورٹ سروس کو بند کردیا گیا جس کے باعث لوگوں کو شدید پریشانی کا سامنا کرنا پڑا۔
2893	وزیر اعظم نے کھلاڑیوں کو ان کی بہترین کارکردگی پر خراج تحسین پیش کرتے ہوئے کہا کہ انہوں نے سبز ہلالی پرچم کو سربلند کیا ہے ۔
2894	صرف نظامِ دین الٰہی ہی اپنے اندر ایک آفاقی صلاحیت رکھتی ہے جسے کسی بھی معاشرے پہ جاری و ساری کیا جاسکتا ہے اور اس سے اس معاشرے مین فلاح ہی ہوگی نقصانات کا اندیشہ نہیں۔
2895	‘ دوسری جان عالمی تنظیم ریڈ کراس نے اسرائیلی کا جانب سے غزہ کے محاصے کو عالمی قوانین کی خلاف ورزی قرار دیا ہے اور کہا ہے کہ غزہ سے مستقل طور پر محاصہ اٹھایا جائے۔
2896	روپیے کی قدر ڈالر کے مقابلے میں گر رہی ہے حالانکہ ڈالر خود دباؤ کا شکار ہے۔
2897	کیا انہوں نے تعلیم کے میدان میں ایک انقلاب برپا نہیں کیا؟
2898	انڈونیشیا میں لا پتہ چار افراد کا سراغ نہ ملا جکارتہ(مانیٹرنگ ڈیسک)انڈونیشیاءمیں امدادی ٹیمیں ان چار سو افراد کو تلاش کر رہی ہیں جو سماٹرا کے ساحل کے قریب چھوٹے جزائر میں آنے سونامی کے بعد سے لاپتہ ہیں۔
2899	اس لئےضروری ہےکہ اس شعبےمیں روزگار کےزیادہ سےزیادہ مواقع فراہم کئےجائیں ہمیں ایک جامع حکمت عملی کےتحت زرعی پیداوار میں اضافہ کرنا ہو گا تاکہ زرعی اور دیہی علاقوں میں زیادہ سےزیادہ روزگار فراہم کیا جا سکے۔
2900	ڈاکٹر فاروق نے امید ظاہر کی کہ مرکزی حکومت پاکستان کے ساتھ بات چےت کا سلسلہ دوبارہ شروع کرے گی تاکہ امن کے ماحول کو فروغ دےا جا سکے ۔
2901	جلد ہی یہ فہرست دلی بھیج دی جائیگی۔
2902	لاطینی امریکی صدرنے حادثے کو عظیم قومی سانحہ قرادر دیتے ہوئے کہا ہے کہ یہ بات نہایت افسوس نا ک ہے کہ قدرتی آفت سے بڑی تعداد میں لوگ متاثر ہوئے ہیں۔
2903	بازیکنان ماینتس که در این بازی بر حریف خود برتری داشتند، سبکبالی گذشته خود را به نمایش گذاشتند و با گل ملی‌پوش جوان خود، شورله، از حریف پیشی گرفتند.
2904	ذرائع کے مطابق شہید ہونے والی مسجد سوسالہ پرانی اوراشخیل کی واحد مسجد تھی۔
2905	به‏خاطر تجربیات خودم و چون از نظر زن زندگی و زناشویی، زیاد زندگی شادی نداشتم و به خاطر دفاع از حقوق خودم، مقالاتی می‏نوشتم.
2906	چنانچہ یورپ کی جدید یت وجودیت اور سریلزم کے ساتھ ساتھ وہ لاطینی امریکہ کی اپنی پرانی جڑوں کی تلاش میں بھی سرگرداں رہا ۔
2907	از آن جایی که فقط یک دست دریشی داشت به یاد حرف فارانی افتاد و خواست برادر کوچک خود منیر هویدا را نزد فارانی بفرستد.
2908	ایم ایم اے کے شکر گزار ہیں جن کی وجہ سے سترہویں ترمیم ہوتی ۔
2909	03.2011) خطر جنگ داخلی طولانی بر لیبیا سایه انداخته است پس ازآنکه روز یک شنبه نیروهای طرفدار قذافی مصراته سومین شهر بزرگ لیبیا را محاصره کردند، مخالفان لیبیا شکست سنگینی را متحمل شدند.
2910	آپ اکثر لوگ ایسےبھی دیکھیں گےجنہوں نےآٹھ سال میں گریجویشن مکمل کی حالا نکہ یہ کورس صرف ساڑھےچار سال کا ہی۔
2911	دھماکے سے سی آر پی ایف کی جپسی کے علاوہ بس اسٹےنڈ میں موجود کئی گاڑےوں کے ٹائر پھٹ گئے اور ان کے شےشے چکنا چور ہوئے۔
2912	ڈاکٹر محمود الزھار نے فلسطینی شہدا کو خراج تحسین پیش کرتے ہوئے شہدا کے خاندانوں کو بھی اپنے پیاروں کو خدا کی راہ میں قربان کرنے پر انہیں مبارک باد دی۔
2913	جو یہ تھیوری پیش کر چکے ہیں کہ سید صاحب اپنے ہی ہیں۔
2914	مسلم لیگ کے برعکس جو جماعتیں مذہب کی بنیاد پر استوار تھیں وہ کفر کے فتوے لگانے کے باوجود عام مسلمانوں کو قائد اعظم کی حمائت سے باز رکھنے میں بری طرح ناکام رہیں۔
2915	ایشیاء میں یہی امریکی جیلیں یا عقوبت خانے بے گناہوں پر ظلم ڈھاتے ہیں۔
2916	گیلانی کاکہناتھا کہ یہ ایک بڑی سازش ہے جس کا مقصد جموں و کشمیر کے لوگوں کو تقسیم کرنا اور آزادی کی تحریک کو دباناہے۔
2917	ایک ساتھ مل کر چلنے والی بات تو بہت دور کی ہے۔
2918	رہ گئے لواحقین تو وہ کسی گنتی شمار میں آتے ھی کب تھے ۔
2919	زیادہ تر حادثات کے اسباب میں سگنلنگ کا فرسودہ نظام، ریلوے ٹریک کی خستہ حالی اور انسانی غفلت شامل ہے۔
2920	دکھ بٹاو ،سکھ پاﺅ 17 اگست 2010 25 : 21 پچیس سالہ ایجنڈا اور "سب سے پہلے پاکستان" کیلئے سوچنا ہوگا:نواز شریف 2010 : اکتوبر-28 ریما کا سلمان خان سے سینے پر آٹوگراف کا تقاضا 04 جون 2010 02 : 13 توبہ توبہ!
2921	اسی احساس کے بل بوتے پر اس زمانے میں میاں صاحب نے بڑے جرأت مندانہ فیصلے کرنے کی کوشش کی اوراسی کوشش کے راستے میں بارہ اکتوبر آگیا۔
2922	جیسا کہ میں نے گزشتہ کالم میں عرض کیا تھا، 3/نومبر کی فرد ملامت کسی بدکار روح کی طرح اب تک فضا میں معلق ہے۔
2923	ادھر نیٹو حکام نے اس انٹرویو پر رد عمل کا اظہار کرتے ہوئے کہا ہے کہ انہیں حامد کرزئی کی تشویش کا احساس ہے لیکن رات کو کئے جانے والے سپیشل آپریشنز کا کوئی متبادل نہیں ہے۔
2924	ماہر اقتصادیات جیفری کلنگ واشنگٹن میں قائم بروکنگز انسٹی ٹیوٹ سے وابستہ ہیں ۔
2925	88 سالہ حاکم علی زرداری کو پیر کے روز برین ہیمرج ہونے پر تشویشناک حالت میں اسلام آباد کے پمز ہسپتال میں داخل کرایا گیا تھا۔
2926	پراسیکیوٹر نے مزید کہا کہ مذکورہ ٹیکنالوجی فوجی مقاصد کیلئے استعمال کی جاتی ہے۔
2927	اگر بخواهیم میشائیل بالاک را نیز در زمره‌ی بازیکنان شماره‌ی ۱۰ قرار دهیم، باید بگوییم که او در سطح ملی بیشتر به بازیکنانی چون ماتئوس نزدیک است تا ده‌های کلاسیک آلمان چون نتزر و اوورات.
2928	بھارت میں ہندی پڑھنے والے زیادہ ہیں۔
2929	اس کی باتوں سے لفظ چن چن کر گلوں کو عد سے کی آنکھ سے عکس بند کیا PriceWeb Pakistan - Pakistan's first product and price review website.
2930	انہوں نے کہا کہ ’اگر ایسی خواہش کا اظہار کیا گیا تو پاکستان افغان حکومت کو اس کے مصالحتی اور افغانیوں کو دوبارہ معاشرے میں شامل کرنے کی عمل میں مدد دینے کے لیے تیار ہے‘۔
2931	سرکاری میڈیا کے مطابق تیرہ افراد ہلاک اور پانچ لاپتہ ہیں جبکہ لوگوں کو کشتیوں کے ذریعے محفوظ مقامات تک پہنچایا جارہا ہے۔
2932	بھٹو صاحب کی کامیابی ہی ان کی عظمت کی اصل نشانی نہیں ہے مگر ان کا مستقبل شناس رویہ ابھی بہت کچھ تقاضا کرتا تھا۔
2933	نماز جمعہ کے بعد گلشن اقبال،میٹرول کے علاقوں میں مختلف مذہبی تنظیموں کی جانب سے احتجاجی مظاہرے کیے گئے۔
2934	تاہم میرئٹ ہوٹل کے مالک جناب صدرالدین ہاشوانی نے اس سرکاری دعوے کی تردید کی ہے کہ اس قسم کے عشایئے یا افطار کی کوئی بکنگ ہوئی تھی۔
2935	تری سختی سے کومل ہوگئی ہوں دھنسی جاتی ہے مجھ میں زندگانی۔
2936	ان دنوں ایسوسی ایشن کی رکنیت کا کام زوروں شوروں سے جاری ہے۔
2937	میں نے ان خوابوں کا تذکرہ خود وزیر اعلیٰ کی زبانی پانچ برس قبل ایک پریس بریفنگ میں سنا تھا جب انہوں نے ویژن 2020 پر روشنی ڈالی تھی۔
2938	ایران کاایٹمی معائنہ کاروں کو تنصیبات تک رسائی دینے سے انکار تہران: عالمی اقتصادی پابندیوں کا رد عمل، ایران کا اقوام متحدہ کے دو معائنہ کاروں کو جوہری تنصیاب تک رسائی نہ دینے کا اعلان۔
2939	صدر مشرف کے بعد صدر نواز شریف آصف زرد اری کے درمیان بھی سیاسی چپقلش جاری ہے ۔
2940	دوسری جانب کوہاٹ کے علاقے درہ آدم خیل میں سپینہ تھانے کی حدود میں واقع مسجد ولی خان میں خودکش دھماکے کے نتیجے میں خواتین سمیت65 سے زائد افراد شہید جبکہ 100سے زائد زخمی ہوگئے ۔
2941	Tue, 19 Feb 2008 01:13:00 گو جر ہ PP-85سے پیپلزپارٹی حا جی محمد اسحا ق کا میاب سلطان محمود سندھو، بیورو چیف ٹوبہ ٹیک سنگھ گو جر ہ PP-85سے پیپلزپارٹی حا جی محمد اسحا ق کا میاب صوبائی اسمبلی کی رکن منتخب ہو چکے ہیں۔
2942	یعنی دلوں کی اصلاح ،اور اصلاح معاشرہ کئے بغیر عوام پرجبر کی حکومت مسلط کردی جائے ۔
2943	شہزادہ ولیم اور کیٹ میڈلٹن کی شا دی کی تا ریخ طے ہو تے ہوئی بر طانیہ میں لیور کی ایک فیکٹر ی نے شاہی خاندان کی شاد ی کی یا د گار کے طو ر پر یہ مگس متعارف کر ائے ہیں۔
2944	اب جب کہ شمالی کوریا کی اشتعال انگیز حرکتوں نے دنیا کو ایک بار پھر بے چین کردیا ہے، اس طرح کی سرگرمیوں کی تعداد میں اضافہ کیا جانا چاہیے کیونکہ یہ سفارتکاری کے سرکاری دھارے کےمتوازی کام کرتی ہیں۔
2945	خود کش حملوں میں پنجابی ملوث ہیں۔
2946	گزشتہ شب دھماکے کی جگہ کے دورے کے دوران صحافیوں سے گفتگو کرتے ہوئے سیکرٹری داخلہ نے کہا کہ وہ اس بات کی تصدیق کرنے کی پوزیشن میں ہیں کہ یہ دھماکہ خود کش نہیں تھا۔
2947	اس فیصلے کے خلاف استنبول کے علاوہ کرد اکثریتی آبادی والے متعدد شہروں میں احتجاجی مظاہرے کیے گئے تھے۔
2948	اورپیاز کھا ئے ،پھر عقل آگئی 22 ستمبر 2010 48 : 00 ★ حضر ت موسیٰ کیوں بچ نکلے ، فرعونی فوج کیسے ڈوبی 21 ستمبر 2010 09 : 23 ★ شیر کیلئے پنجر ے کی تیاری۔
2949	ایک گھنٹہ پڑا رہنے دیں۔
2950	اما وقتی کار جدی شد، نیامدند.
2951	صدر مشرف کو کب بھیج رہے ہو۔
2952	انہوں نے کہا کہ سنت جرنیل سنگھ بھندراوالے کے قتل اور گولڈن ٹمپل کی بے حرمتی کے ردعمل میں آنجہانی اندرا گاندھی کو جب قتل کیا گیا تو پوری سکھ قوم پر جو قیامت برپا کی گئی اس کے خلاف اس وقت بھی کشمیری قوم سراپا احتجاج بن کئی تھی۔
2953	میرے ایک کالم کے جواب میں بے نقط مغلظات سنانے والے ایسے ہیں کہ تھکنے کا نام ہی نہیں لیتے۔
2954	لیکن اس سب کے باوجود احسن عزیز اپنا قلمی سفر جاری رکھے ہوئے ہیں۔
2955	حضرت عمر رضی اللہ عنہ نے فرمایا : جس دن اور جس جگہ یہ آیت حضور نبی اکرم صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم پر نازل ہوئی ہم اس کو پہچانتے ہیں۔
2956	جیری یانگ نے مارکیٹ پرائس سے تین گنا زیادہ قیمت پر مائیکرو سافٹ کی جانب سے یاہو کو خریدنے کی پیشکش بھی کی جسے مسترد کر دیا گیا۔
2957	ایکسپریس نیوزکے مطابق 3دن میں 150 پاکستانی ویب سائف ہیک کی گئی ہیں۔
2958	اور اگر ایسا نہ کیا جا سکا تو پھر کبھی بھی امن قائم نہیں ہو سکے گا ۔
2959	نیتوں کا حال خداجانتا ہے لیکن بظاہر یہی لگتا ہے کہ سترہ کروڑ عوام کی نمائندگی کا اعزاز بلند رکھنے والایہ اہم ترین جمہوری ادارہ نظم حکمرانی میں اپنی اہمیت کھوتا جا رہا ہے۔
2960	دونوں خواتین وزراءنے چغہ اور حجاب کے استعمال سے گریز کیا تھا۔
2961	اس لیئے کہ وہ عمل قناعت عطا کر تا ہے، سکون قلب دیتا ہے اور تسخیر قلو ب کر تا ہے پھر اس کا نتیجہ تا لیفِ قلوب نکلتا ہے اور با لاخر آدمی اسلام قبو ل کر لیتا ہے ۔
2962	ہمارے قابل فخر رہنما اور اسلاف سچے مسلمان تھے اور عزت نفس، بہادری، وقار اور لامحدود قربانیاں دینے والے لوگ تھے۔
2963	سیف الاسلام قذافی نے طرابلس میں ایک فرانسیسی ٹی وی کوانٹرویومیں کہا ہے کہ یہ تصورہی مضحکہ خیز ہے کہ نیٹو طیاروں کی بمباری کارآمد ہے اورکرنل معمرقذافی ملک چھوڑ رہے ہیں۔
2964	حکومت کی ان کوششوں میں بے نظیر انکم سپورٹ پروگرام کو نمایاں حیثیت حاصل ہے۔
2965	منگل کو بعد دوپہر ٹیٹوال سیکٹر میں دونوں ملکوں کے فوجی کمانداروں کی ایک غیر معمولی میٹنگ منعقد ہوئی جس میں جنگبندی معاہدے پر عمل کرتے رہنے پر اتفاق کیا گیا۔
2966	بش واشنگٹن (ثناءنیوز) امریکہ کے صدر جارج ڈبلیو بش نے کہا ہے کہ عراق پالیسی تبدیل ہو سکتی ہے لیکن دشمنوں کے لیے امریکی موقف تبدیل نہیں ہو گا ۔
2967	اللہ تعالیٰ نے سورة البقرة کی مذکورہ آیت میں فرمایا ہے۔
2968	اب آپ پو چھیں گے کہ یہ لواحقین کہا ں سے آ گئے اور یہ ہیںکون؟
2969	متحد ہو کر ہی مسئلے کے حل کے لئے اقدامات اٹھائے جا سکتے ہیں ۔
2970	پاکستان کے عوام باشعور ہیں اور اپنے مسائل کو خود حل کرنا جانتے ہیں ۔
2971	لابیئسٹس کا اثر کم کرنے کا عزم امریکہ کے نو منتخب صدر باراک اوبامہ اپنی انتظامیہ میں تشخص ساز افراد (لابئسٹس) کے کردار کو کم کرنے کے لیے نئے اصول وضع کریں گے۔
2972	ملزم لیاقت علی کا تعلق پنڈی بھٹیاں سے ہے جبکہ ایک دوسرے واقعے میں مشکو ک گاڑی نے پولیس اہلکار کو کچل دیا۔
2973	قاضی سے ملاقات(۱)۔
2974	اعلان بھوربن کے مطابق 30 دنوں میں قرارداد قومی اسمبلی میں پیش کرنے کے پابند ہیں جلد ہی ججز کی بحالی سے متعلق قرا رداد ایوان میں پیش کردی جائے گی ۔
2975	کا نفر نس کا اہتمام متحدہ عرب امارات میں رہنے والے سمندر پا ر پاکستانیوں نے کیا ہے ۔
2976	ڈرامے کی حالت یہ ہے کہ وہ یا تو ٹی وی پر اشیاء کی اشتہا بڑھانے کے کام آرہاہے اور یا پھر سٹیج پر اسکی مدد سے ماں بہن کی جدید گالیاں اختراع کی جارہی ہیں۔
2977	ذرائع کے مطابق دھماکہ اُس وقت ہوا جب بہت سے لوگ دوران چیکنگ چیک پوسٹ پر موجود تھے ۔
2978	08 دسمبر 2010 31 : 22 لاگوس(نیٹ نیوز) امریکہ کے سابق نائب صدر ڈک چینی پر ٹھیکے لینے کے لئے رشوت دینے پر مقدمہ قائم ہو گیا ہے۔
2979	روزمرہ مزدوری کرنے والے افراد فاقوں پر مجبور ہوگئے ہیں۔
2980	اس کیلئے شروع ہی سے ایک فضا بنائی گئی ہے۔
2981	حالانکہ یہ اب متروک ہو چکا ہے بات اس سے کہیں اور چلی گئی ہے صدر جانتے ہیں بات کیا ہے؟
2982	پاکستان کے غاصب آمر نے محترمہ بینظیر بھٹو شہید کے شوہر آصف علی زرادری کو فاروق لغاری اور سیف الرحمن کے گھڑے ہوئے مقدمات میں بند رکھا اور مزید مقدمے قائم کر کے انہیں طویل عرصے تک قید وبند میں مبتلا کیا۔
2983	انہوں نے بتایا کہ بجلی گرنے سےمواصلات نظام بھی بری طرح متاثر ہوا ہے اور علاقے میں امدادی کارروائیوں میں شدید مشکلات درپیش ہیں۔
2984	اس ضمن میں شہر کی سب سے بڑی نمائندہ جماعت متحدہ قومی موومنٹ عوام کو مسلسل خبردار کر رہی ہے ، اس حوالے سے حکومتی اہلکاروں سے ان کی متعدد ملاقاتیں بھی ہوئی اور ہورہی ہیں تاہم حکومت کی جانب سے اب تک اس کی تصدیق نہیں کی گئی ۔
2985	فلم دو جولائی کو ریلیز کی جارہی ہے۔
2986	ترجمان نے بتایا کہ امریکی انتظامیہ نے اِن رپورٹس کے اجراءسے قبل ہی پاکستان کو بتادیا تھا۔
2987	ضمانت خارج ہونے کے بعد جب وہ کمرہ عدالت سے باہرنکلا تو پولیس نے اسے گرفتارکرنے کی کوشش کی تاہم اس اس کا وکیل رانا سعید بار باراس کے راستے میں حائل ہوتا رہا ۔
2988	پٹرولیم،قدرتی گیس اور نمک کے وسیع ذخائر اس ملک کی زمین میں مدفون ہیں۔
2989	دہی اس کے عہدیدار نامزدکرتا تھا۔
2990	اس عہدیدار کا کہنا ہے کہ “ نیٹو کے نئے سیکرٹری جنرل کی نامزدگی کا باقاعدہ سرکاری اعلان، نیٹو ممالک کی سربراہی کانفرنس میں کردیا جائے گا جو تین اور چار اپریل کو ہونے والی ہے ۔
2991	اس فہرست میںبھارت سے تعلق رکھنے والے ایک اور ناول نگار امیتاو گھوش بھی شامل ہیں۔
2992	جبکہ صوبہ سرحد سے تعلق رکھنے والے ‘ عبدل اکبر خان کو قومی اسمبلی میں نائب سپیکر کا عہدہ سونپنے کے اشارے بھی کئے جا رہے ہیں ۔
2993	اس دوران انگریزوں نے اپنے ایجنٹوں کے ذریعہ بقر عید کے موقع پر گاؤ کشی کے معاملہ پر ہندووں اور مسلمانوں کو لڑانے کی کوشش کی لیکن ناکام رہے۔
2994	این سایت حاوی اطلاعاتی درباره‌ی گلگشت و تفرج پیاده است.
2995	خالد سیف اللہ نامی مذکورہ نوجوان کو رواں سال 9 مئی کو دیگر دو افراد اسد شاہ اور آصف کے ہمراہ ایوب پارک سے گرفتار کیا گیاتھا ۔
2996	ایک محقق کے مطابق توانائی کے اخراج کا ذریعہ جو بھی ہو لیکن اس نے آسٹرو فزکس کے حوالے سے متعدد گہرے سوالات کو جنم دیا ہے۔
2997	آخری بات یہ کہ اس خواب کو شرمندۂ تعبیر کرنے کے لیے پھر ایک معاہدے کی ضرورت ہے،اس معاہدے کی کہ وہ جو طاقت کے مراکز ہیں ،سب کو ایک آنکھ سے دیکھیں گے ۔
2998	“ طالب کی سمجھ میں کچھ نہیں آتا تھا کہ وہ اس دنیا میں ہے یا کسی اور جگ میں پہنچ گیا ہے۔
2999	ان کے علاوہ ٹام کووپر47 اور بروئن 35 رنز کے ساتھ نمایاں رہے۔
3000	میرے خیال میں جب تک ایسے ایام کے پس منطر میں کوئی مذہبی رسم نہ ہو۔
3001	صحافیوں کے کپڑے پھاڑ دیے اور ان پر لاتوں اور گھونسوں کی بارش کر دی۔
3002	وہ ہاتھ جوڑ جوڑ کر معافی نہ مانگتا تو ہجوم ان کی تکا بوٹی بھی کر سکتا تھا۔
3003	شوکت عزیز بجٹ کے بعد انتخابات کے ضابطہ اخلاق کے بارے میں اپوزیشن کے پارلیمانی لیڈروں سے مذاکرات کیے جائیں گے 10 جولائی کو اسمبلیاں ٹوٹنے کی بات بے بنیاد ہے ۔
3004	به نوشته‌ی این نشریه، در مورد موسوی نیز وضع به همین صورت است و «اگر وقتی اولین بیانیه‌ی خود را صادر کرد و مردم را به خیابان فراخواند دستگیر و زندانی می‌شد، قطعا عده‌ای بر این باور می‌ماندند که او حرف حقی داشت اما سریعا خفه‌اش کردند».
3005	زاید گھی اخبار میں جذب کر کے تلے ہوئے آلو مٹر اور ٹماٹر کی چٹنی کے ساتھ پیش کر یں۔
3006	انہوں نے کہا کہ الیکشن کرانا الیکشن کمیشن کا کام ہے ۔
3007	تیئس سالہ اجمل قصاب دو سال قبل ممبئی میں دہشت گردی کرنیوالے دس افراد میں زندہ بچ جانے والا واحد ملزم ہے۔
3008	'' تمام علماء کی بیان کردہ تعریف کا جائزہ لیا جائے تو عدالت یہ نتیجہ اخذ کرنے پر مجبور ہے کہ اس بنیادی سوال پر دو علماء میں اتفاق نہیں ، ہر عالم دین کی بیان کردہ تعریف دوسروں سے مختلف ہے ۔
3009	اور مذہب کے پیرو اُس بنیاد پر عمارت کھڑی کرتے ہیں ۔
3010	اور ایسا پچھلے کئی ہفتوں سے ہے، لہٰذا اب وزیر اعظم کو چاہیے کہ وہ خود اس بارے میں کچھ بولیں ۔
3011	ہر سال صرف انٹرنیشنل کمپنیاں پاکستان میں 55 ارب روپے کی دوائیں بیچتی ہیں۔
3012	سوال: کتنی آسٹرین کمپنیا ں اس وقت پاکستان میں کاروبار کر رہی ہیں ؟
3013	فلسطینی شہریوں کی نقل و حرکت کو بند کرنےکےلیےفوجی رکاوٹیں قائم کی گئیں۔
3014	اگر فیشن پرستی کا تقاضہ ہے کہ لباس اس لئے پہنا جائے کہ دیکھنے والے اسے سراہیںیعنی عورت کو اس کی داد ملے ۔
3015	نیوزی لینڈ کے ایم جے گپٹل ایک، مکیلم چار، رائیڈر83، ٹیلر 43، ولیمسن36 اور سٹائرس نے 16رنز بنائے۔
3016	اس وقت ادب وشاعری کا جو مذاق تھا اس کے اثر سے بے نیاز ہونا آسان نہ تھا۔
3017	ملازمتوں کے مساوی مواقع کمیشن کی ریجنل اٹارنی میری جو اونیل کا کہنا ہے اس نے اپنے علاقے میں مسلمان کارکنوں کے خلاف نفرت میں اضافہ ہوتے دیکھا جو اس کے زیر انتظام علاقے اری زونا، کولوراڈو، واہٹومنگ، یوٹاہ اور نیو میکسیکو ہیں ۔
3018	واضح رہے کہ ایک روز قبل وفاقی وزیر قانون بابر اعوان نے سپریم کورٹ بار ایسوسی ایشن کے صدر قاضی انور سے ملاقات کرکے انہیں دس لاکھ روپے کا چیک دیا تھا۔
3019	انہوں نے کہا” گورنر کی تنخواہ اور دوسرے اخراجات ریاستی سرکار کو برداشت کرنا پڑتے ہیں لہٰذاہم اس حوالے سے قانون اور آئین کا مطالعہ کررہے ہیں کہ جنرل سنہا کو11جون کے بعد کی تنخواہ دی جاسکتی ہے یا نہیں“۔
3020	آخرین اخبار رسیده از گسترش شدید آلودگی نفتی در استان بوشهر حکایت دارد.
3021	اب چینی ڈالیں اور پھینٹنے کا عمل جاری رکھیں۔
3022	نائیجریا کے اقتصادی جرائم کمیشن کے ترجمان فیمی بابا نے بتایا ڈک چینی اور نو دوسرے لوگوں پر سرکاری ملازمین کو رشوت دے کر ٹھیکے حاصل کرنے کے الزام میں کارروائی شروع کی گئی ہے۔
3023	سڑکوں پر ٹریفک جزوی طور پر معطل رہا۔
3024	ان کا کہناتھا کہ وزیر اعظم پارلیمنٹ کے فلور پر پالیسی بیان دیںکہ ناموس رسالت قانون میں کسی قسم کی کوئی ترمیم نہیں کی جارہی ۔
3025	ہمیں سوچنا ہوگا کہ میجر جنرل بلال عمر جیسے بہادر اور شیر دل فوجی افسر پاکستان کے محفوظ ترین علاقے میں غیرمحفوظ کیوں ہیں؟
3026	یہودی حکمرانوں نے پوری دنیا کے یہودیوں کو اٍسرائیل انے کی دعوت دی ہے اور ہجرت کا عمل اب تک جاری ہے ہجرت کرنے والے یہودیوں کو مسلمانوں کے رقبے پر مکانات تعمیر کرنے کی اجازت دی گئی ہے۔
3027	اگر اسی کے لیئے تھا تو یہ منزل بھی بہ خیر و خو بی سر کر لی ۔
3028	یہ کہنا مشکل ہے۔
3029	ایک دوسری تجویز یہ ہے کہ اقوام متحدہ کی سلامتی کونسل سے رجوع کر کے رکن ملکوں کے لئے فلسطین کی ریاست کا وجود تسلیم کرنے کی قرارداد لائی جانے اور اس کے لئے 1967ءکی سرحدوں کا تعین کیا جائے۔
3030	سیاچن پر حملہ آور ہوکے، ایک پہاڑی اور انڈیا کے ہاتھ کھو دینے کا الزام اپنے سر پر نہیں اٹھاتے ہیں۔
3031	انہو ںنے پولیس کے مختلف شعبوں کی نشاندہی بھی کی جنہیں اقوام متحدہ کے ادارے کے تعاون سے مزید بہتر بنایا جاسکتا ہے۔
3032	جب باصرہ کا تاثر لامسہ کے تاثر کے ساتھ ملتا ہے، جب ہاتھ شے کو ٹٹولتا ہے، آنکھوں کو ”سکھاتا“ اور تربیت دیتا ہے تبھی انسان میں یہ صلاحیت پیدا ہوتی ہے کہ وہ شے کو دیکھ سکے۔
3033	گلستان جوہر، ہزارہ گوٹھ اور روہڑی میں فائرنگ کے مختلف واقعات میں 24 سالہ سخی داد اور 25 سالہ محمد احمد کو قتل کر دیا گیا۔
3034	سیو دی چلڈرن کا کہنا ہے کہ مصیبت زدہ علاقوں میں جہاں ان لوگوں کو ان بچوں کی مدد اور دیکھ بھال کے لیے بھیجا جاتا ہے وہی لوگ انہیں زیادتی کا نشانہ بناتے ہیں۔
3035	انہوں نے کہاکہ ہمارا یہ سفر پرامن ہو گا اوراس میں دیگر معزول ججز بھی شامل ہوں گے ۔
3036	اس زمرے میں خبروں کے علاوہ مذہبی امور سے متعلق چینل، جیسے کیو ٹی وی بھی آسکتے ہیں۔
3037	البته اسلامی که آقای حسینی و دولت مستقر فعلی می‏گویند، قرائت خاصی است.
3038	خانیوال کی تحصیل کبیر والا کے قریب حویلی کورنگا کے بنیادی مرکز صحت میں علاقے کے زمینداروں نے قبضہ کر کے اس میں اپنے جانور باندھ رکھے ہیں۔
3039	افغانستا ن ماربل درآمد کے پرمٹ منسو خ کابل(ماینٹرنگ ڈیسک)افغان وزارت تجارت نے پاکستان سے ماربل درآمد کرنے کے لئے تمام پرمٹ منسوخ کردیئے ہیں۔
3040	زرداری نے یہ بات دہرائی ہے کہ وہ اب بھی ایگزیکٹو آرڈر کے ذریعے ججوں کی بحالی کے مخالف ہیں ۔
3041	پاکستان ایک زرعی ملک ہے، جس کی 47 فیصد سے زائد آبادی اپنے ذرائع معاش کے لیے زراعت پر انحصار کرتی ہے۔
3042	لیکن لوری سنانے والی،الوداع کہنے والی،دعائیں کرنے، انتظار کرنےوالی اور حوصلہ دینے والی تمہاری پیاری ماں ہمیشہ ہمیشہ کیلئے تم سے جدا ہو چکی ہے ۔
3043	اُنہو ں بتایا کہ اگر آفٹر شاکس آئے تو یہ بلوچستان کے علاقے کے لئے نقصان دہ ثابت ہو ں گے۔
3044	بھارتی میڈیا میں وینا ملک کے کردار پر بھی انگلیا ں اٹھا ئی جا رہی ہیں۔
3045	کوہلی کے بعد آنے والایووراج سنگھ بھی کلین بولڈ ہوگیاجس کے بعد 37ویں اوور میں سعید اجمل کی گیند پر شاہد آفریدی نے کیچ کرکے سچن ٹنڈولکر کو85کے انفرادی سکور پر آ?ٹ کردیا۔
3046	اب جو جعلی ووٹنگ کارڈ تیار کروائے گئے ہیں ان کی مدد سے ایک شخص کئی بار ووٹ ڈال سکے گا۔
3047	کہا جاتا ہے کہ جس طرح سی ائی اے نے سوویت یونین کو پھانسنے کے لئے افغانستان کا میدان سلیکٹ کیا تھا اسی طرح روسیوں نے بھی آٹھ سال پہلے یہ پروگرام بنایا تھا کہ کسی طرح نیٹو کابل میں گھسنے کی حماقت کرے۔
3048	شادی ضرور کروں گا ، عمران خان اسلام آباد (ثناءنیوز) تحرےک انصاف کے چےئرمےن اور رکن قومی اسمبلی عمران خان نے توقع ظاہر کی ہے کہ اگر آئندہ عام انتخابات صاف شفاف ہوئے توان کی جماعت بھاری مےنڈےٹ حاصل کرےگی ۔
3049	پاکستان کے قبائلی علاقے کرم میں نیٹو کے تازہ حملے کے خلاف پارلیمنٹ میں حکومت اور حزب اختلاف نے شدیدردعمل کا اظہار کیا ہے جب کہ حالیہ مداخلت کے خلاف جمعہ کی نماز کے بعد ملک بھر میں احتجاجی مظاہرے بھی کیے گئے۔
3050	کیا یہ اسلام ہے؟
3051	سرکاری دفاتر بند رہے،حریت راہنما سیدعلی گیلانی اورشبیر احمد شاہ نے چکوٹھی کے مقام پر جماعت الدعوۃ آزادکشمیر کے ہزاروںکارکنوں کے اجتماع سے خطاب کرتے ہوئے کہا کہ بھارتی فوج نے میوہ جات سے بھرے دو سو ٹرک تباہ کردیئے ۔
3052	طوره یکی از چهره هایی که در تصنیف ها و آهنگ ها هنوز هم نام او جای دارد از جملۀ همان اعدامیان امر محمد نادر خان است.
3053	یہ تبدیلی ایک ایسے موقع پر کی گئی ہے جب ایران عالمی طاقتوں کے ساتھ اپنے حساس ایٹمی پروگرام پر مذاکرات شروع کرنے والا ہے۔
3054	ہم نے انہیں ملاقات کی دعوت دی۔
3055	انہوں نے کہا کے بونیر کے صدر مقام ڈگر میں تیسرے روز بھی کرفیو نافذ ہے جس کی وجہ سے لوگ گھروں کے اندر محصور ہوگئے ہیں۔
3056	ترجمان کا کہنا ہے کہ سرحدی علاقوں میں لیبیا کے متاثرین کے لیے کیمپ قائم کیے گئے ہیں اور اقوام متحدہ سمیت مختلف اداروں کی جانب سے امدادی کاروائیاں جاری ہیں۔
3057	واقع کی اطلاع کے فوراًبعد ریسکیو کی ٹیمیں موقع پر پہنچ گئیں اور زخمیوں کو ڈسٹرکٹ ہسپتال ڈیرہ غاز ی خان منتقل کر دیاگیالیکن صبح کے وقت ہسپتال میں ڈاکٹروں کی عدم موجودگی کے باعث ہلاکتوں میں اضافے کا خدشہ ہے۔
3058	حماس رہنما قتل کیس،11یورپی باشندوں کے ریڈ وارنٹ جاری دبئی : انٹرپول نے دبئی میں حماس رہنما کے قتل میں ملوث گیارہ افراد کے ریڈ وارنٹ جاری کردیئے ہیں جبکہ دبئی پولیس نے چیف نے دعویٰ کیا ہے کہ اس کارروائی میں اسرائیلی خفیہ ادارہ موساد ملوث ہے۔
3059	اجمل قصاب پر بھارت کے خلاف جنگ چھیڑنے، قتل اور سازش کا الزام ہے۔
3060	30۔40منٹ تک یونہی پڑا رہنے دیں یہاں تک کہ آٹے کا سائز لگ بھگ دُگنا ہو جائے۔
3061	اقوام متحدہ سے تحقیقات کرائی جاتی تو وہ بھی یہی کرتے جو ہم کررہے ہیں ۔
3062	بیٹیوں کا ذکر تھا۔
3063	تاریخیں اہم ہوتی ہیں،شائد اسی لئے نیا سال شروع ہوتے ہی امیری و غریبی کے کسی امتیاز کے بغیر ہر گھر کی دیوار پر کلینڈر ٹنکتی ہے۔
3064	سمندر زمینوں پر چڑھ دوڑیں گے۔
3065	پوچھا گیا کہ کیا قتل و غارت گری کی اس تازہ لہر کے پیچھے کرزئی انتظامیہ کا بھی ہاتھ ہوسکتا ہے؟
3066	اسرائیلی فوج نے اس حملے کی تصدیق کرتے ہوئے کہا ہے کہ اس کا ہدف سرحدی قصبے رفاح کے مشرق میں موجود مارٹر گولوں سے مسلح عسکریت پسند ہے۔
3067	ایجنڈے کے تحت کل سات سیشن ہوں گے ۔
3068	آپریشن کے نتائج نہ صرف تحریک طالبان پاکستان بلکہ ان دیگر جنگجو گروپس کی قسمت کا فیصلہ بھی کریں گے جنہوں نے پاکستانی ریاست کو چیلنج کرنے اور مرضی کے مطابق اس کے اداروں اور علامتوں پر حملوں کیلئے محسود قبائل کے علاقوں کو استعمال کیا ہے۔
3069	در زمانی که شمار زنان هنرمند بسیار اندک است و سینمای کشور به شدت از کمبود بازیگر زن رنج می⁯برد، مرگ انیسه وهاب ضربه سختی به حساب می⁯آید.
3070	زخمیوں کو فوری طور پر خیبر ٹیچنگ اسپتال پہنچایا گیا ۔
3071	میں نے اس دن دو غزلیں لکھی تھیں۔
3072	گل مدین کا ساتھی فوراً ہی جاں بحق ہوگیاجبکہ گل مدین تھوڑی دور تک بھاگنے میں کامیاب ہوا لیکن اندھادھند فائرنگ کے باعث وہ بھی جلد گولیوں کا نشانہ بن گیا۔
3073	این بازی که از دو نیمه کاملا متفاوت تشکیل شده بود، در نهایت به سود بایرن به پایان رسید.
3074	آئیے متذکرہ دو قوانین اور ایک جی آر کی تفصیل میں جاتے ہیں۔
3075	واضح رہے کہ مقبوضہ کشمیر میں11 جون سے جاری ہنگامہ آرائی میں اب تک32 افراد ہلاک ہوئے ہیں۔
3076	به همین دلیل وزارت نفت باید به بخش خصوصی اجازه حضور بدهد و بازارهای تازه‌ای پیدا کند.
3077	یہ پاکستان میں پہلا موقع ہے کہ اس مرتبہ میڈیا میں کا لی بھیڑوں کی تعداد کم ہے اور سفید اکثریت میں ہیں ۔
3078	اسی طرح وہاں مردوں میں “ ہم جنس پرستی “ اور عورتوں میں لیسبیئن “ ہونا بھی تعزیراتی جرائم کے زمرے میں آتا ہے جبکہ “ گرل فرینڈ “ رکھنا بھی بڑی رازداری کا معاملہ ہوتا ہے ۔
3079	ماسکو نے اوبامہ کے اس اعلان کو خوش ائند کہا ہے جس میں انہوں نے ڈس ارمامنٹ کے دوبارہ شروع کرنے کے لئے کہا ہے۔
3080	ان سائنسدانوں کے مطابق گردوں کی تکلیف میں مبتلا ایک مریض کے جسم میں سٹیم سیلز داخل کئے گئے، جس کے ردعمل میں جسمانی بافتوں کو شدید نقصان پہنچا اور پھر انفیکشن کی وجہ سے اس شخص کی موت واقع ہو گئی۔
3081	اسی طرح تخلیقی عمل کو”آزمانے اور غلطی کرنے“ کے، نئے کی دریافت کے عادی طریقوں کو چھوڑ کر ممکن حلوں کے میکانیکی انتخاب کے عمل کی طرح پیش کرنا بھی غلط ہے۔
3082	پھر کیا وجہ ہے کہ افغانستان میں افیون کی کاشت کا رقبہ بڑھ رہا ہے اور ہیروئن کی تیاری اور ترسیل مسلسل وسیع پیمانے پر نہ صرف جاری ہے بلکہ پھیل رہی ہے ۔
3083	ان کا کہنا تھا کہ پانی سے گنے کی فصل کو فائدہ ہوتا ہے لیکن اگر بہت دیر تک پانی کھڑا رہے تو پھر نقصان کا خدشہ ہوتا ہے۔
3084	پیاز ، ادرک اور دوسرے مصالحے بھی ہٹا دیں۔
3085	روزنامہ ”پاکستان“ کے بالادست طبقات کو انسان بنانے، انسانیت سکھانے کا مطالبہ کرتا ہے اور کرتا رہے گا۔
3086	انہوں نے ا سکول میں فارسی اور عربی زبان سیکھی۔
3087	عین اسی دن شمالی وزیرستان میں امریکی ڈرون حملوں میں ایک مکان تباہ ہوگیا،جس میں تیرہ اور بعض اطلاعات کے مطابق نو افراد جاں بحق ہوگئے، جن میں تین خواتین اور چار بچے بھی شامل تھے۔
3088	وہ جب چاہیںوطن واپس جا سکتے ہیں اوران کی پاکستان واپسی میں کو ئی رکا وٹ حائل نہیں ہے۔
3089	جس سول سوسائٹی کو آج ڈاکٹر قدیر کی فکر نہیں، صرف عدلیہ کی ہے تو اسے کل کلاں ڈاکٹر قدیر سے کیا پیار ہو سکتا ہے۔
3090	ناہید خان نے کہا ہے کہ پیپلز پارٹی شہیدو ں کی امانت ہے کسی کو اس کانام خراب نہیں کرنے دیں گے۔
3091	پی پی 160 میں کل ووٹرزکی تعداد ایک لاکھ ستاسی ہزارنو سوتینتیس اورپولنگ اسٹیشنوں کی تعداد ایک سوپینتالیس ہے،اس حلقے میں 51 مرد اور 48 خواتین ووٹرز کے لیے الگ الگ پولنگ اسٹیشن قائم کیے گئے ہیں۔
3092	مفلسوں اور محتاجوں کو انہوں نے زبان بخشی اور ملک کو متفقہ آئین عطا کیا مگر فلسفہ؟
3093	ڈاکٹر صاحب میرے بچے کو کرنٹ لگ گیا ہے، کیا کروں؟
3094	کہ عام انتخابات میں کیا منظر بنے گا۔
3095	پانچ روز قبل اسرائیلی کمانڈوز نے ایسے ہی ایک امدادی قافلے پر حملہ کر کے نو افراد کو ہلاک کر دیاتھا ۔
3096	حالات اور کوائف پوری طرح افضل کے خلاف تھے اور منصفانہ طریقے سے مقدمے کے بعد عدالت نے سزائے موت سنائی ہے۔
3097	تحریک طالبان پاکستان کے ترجمان مسلم خان نے اس دھماکے کی ذمہ داری قبول کی ہے۔
3098	بات صاف ہو گئی اور سوال کا جواب بھی مل گیا کہ وہ جو ان پر پاکستان کو توڑ کر کسی پشتونستان کے لئے جدو جہد کرنے کا الزام لگایا جاتا ہے اس کی حقیقت واضح ہو گئی۔
3099	ویسے بھی سلیم خان سے بہتران کے لئے فلموں کا انتخاب کون کرسکتا ہے کیوں کہ انہوں نے نے ماضی میں زنجیر،دیوار اور شعلے جیسی تاریخی فلموں کے اسکرپٹ لکھے۔
3100	خبر ہے کہ مسلم لیگ (ق) نامی قبیلہ مشکل میں ہے۔
3101	ایک دن حضرت علی نے عجیب بات دیکھی کہ حضرت خدیجہ اور ان کے عمزاد نماز پڑھ رہے ہیں ، چونکہ یہ طریقہ عبادت نیا تھا اور وہ اس سے مانوس نہ تھے ۔
3102	سرکاری بل نمبر 10صوبائی وزراء کی تنخواہوں' الائونسز اور دیگر استحقاقات کے متعلق ہے۔
3103	انٹرنیٹ پیغام میں القاعدہ افغانستان کے رہنما مصطفی ابوالیزید نے کہا ہے کہ اسلام آباد میں ڈنمارک کے سفارت خانے پر دھماکے پیغمبر اسلام حضرت محمد صلی اللہ علیہ وسلم کے کارٹونوں کی اشاعت کے خلاف احتجاج نوٹ کرانے کی غرض سے کئے گئے ہیں ۔
3104	“ دوسری طرف وفاقی حکومت کے اہلکاروں کا کہنا ہے کہ یہ کام صوبائی حکومتوں کا تھا، جنہیں چار روز تک مسلسل وارننگ ملتی رہی۔
3105	انہوں نے ہائی کورٹ اور ڈسٹرکٹ بار کیلئے50،پچاس لاکھ اور وکلا ویلفیئر سوسائٹی کیلئے1کروڑ روپے کی گرانٹ کے ساتھ ساتھ ملتان کے مختلف تعلیمی اداروں کے سربراہان کو14 بسوں کی چابیاں بھی فراہم کیں۔
3106	رات گیا رہ بجے کے قریب ایک با ر پھر ان علاقوں میں زلزلے کے جھٹکے محسوس کئے گئے تاہم محکمہ مو سمیات کا کہنا ہے کہ معمولی نوعیت کے ہونے کی سبب یہ جھٹکے ری ایکٹر اسکیل پر نوٹ نہیں کئے جا سکے۔
3107	انہوں نے جنرل پرویز مشرف کی مسترد کر دیا۔
3108	ذہنی استعداد کار کو بڑھانے کے لئے کام کے دوران وقفوں سے استفادہ کرنا چاہیے۔
3109	سوال: بنیادی تشخص آپ کا شاعرہ کا ہے۔
3110	در همین حال محافل مختلف حاکمیت از لزوم "محاکمه" موسوی و کروبی می‌گویند.
3111	یہ سب جمہوریت کے خاتمے کے وجہ سے ہوا آمریت نے کالا باغ ڈیم کو اس طرح سے متنازعہ بنایا کہ آج ہماری ملکی سا لمیت اس کی وجہ سے دائو پر لگی ہوئی ہے اور فرانس نے ری پروسیسنگ پلانٹ دینے سے انکار کر دیا تھا۔
3112	سیاستدانوں کے ساتھ ملاں طبقہ بھی پیچھے نہیں رہا، مولانا فضل الرحمن سے منسوب کیا کیا باتیں گردش میں نہیں ہیں، عبد الغفور حیدری صاحب کے بارے میں اخبارات کی رپورٹیں گواہ ہیں ایک ضمنی الیکشن میں کھٹرے ہوئے اور بیٹھنے کیلئے انہوں نے بھی کتنے ہی پیسے لئے۔
3113	کئی صورتوں میں دونوں ممالک کو ایک جیسی سیاسی صورت حال وراثت میں ملی ہے ۔
3114	چینی وزیر دفاع نے رابرٹ گیٹس کو اگلے سال اپنے ملک کا دورہ کرنے کی دعوت دی جس سے ماہرین اندازہ لگا رہے ہیں کہ چین امریکہ کےساتھ اعلیٰ سطحی فوجی تعلقات بحال کررہاہے۔
3115	جنرل مشرف اس وقت دوسری مدت صدارت پوری کررہے ہیں وہ اب تک چار وزرائے اعظم کو حلف دلاچکے ہیں ۔
3116	کانگو ، نجی طیارے کا حادثہ 100ہلاک کنساشا(ثناءنےوز) کانگو کی ایک نجی ہوائی کمپنی کا مسافر طیارہ گھومر ایئر پورٹ پر گر کر تباہ ہو گیا ۔
3117	بحال تو ان کو پھر بھی چیف جسٹس کو کرنا پڑا ہے۔
3118	اوگرا نے پٹرول کی قیمت میں 7.23 روپے فی لِٹر اضافہ کیا گیا ہے جس کے بعد اس کی نئی قیمت 80.19 روپے فی لِٹر ہو گئی ہے۔
3119	انہوں نے الزام عائد کیا ہے کہ ان پر حملے کی منصوبہ بندی پیپلز پارٹی کے پارلیمانی پارٹی کے اجلاس میں کی گئی تھی۔
3120	یہ اگلے وقتوں کی نہیں ،ابھی ہمارے وقتوں کی بات ہے کہ نکاح خواں حضرات لڑکیوں کے نام نہیں لیتے تھے ۔
3121	مارچ دوہزار2003 سے اب تک یعنی چھ برسوں میں سینٹ کے کل49 اجلاس ہوئے جس کا دورانیہ341 دنوں اور400 گھنٹوں پر محیط تھا۔
3122	غیر ملکی خبر رساں ادارے کے مطابق پہلا دھماکہ تباسہ میں اس وقت ہوا جب ایک وین سڑک کے قریب رکھے بم سے ٹکرا گئی جس سے وین میں موجود ایک ہی خاندان کے 4افراد ہلاک ہو گئے۔
3123	پاکستان میں ایک طبقہ ان جہادی گروپوں سے خدا واسطے کا بیر رکھتا ہے اور جو تنقید امریکہ یا انڈیا کی طرف سے نہیں کی جاتی، وہ ان طبقات کی طرف سے سننے میں آتی ہے۔
3124	شرعی طور پر علیحدہ رویت ہلال اگر صحیح ہے تو پھر ایسا کیوں نہیں۔
3125	جتنے تقسیم شدہ خاندان ہیں ان کے درمیان رشتے اور شادی بیاہ بھی ہوتے ہیں۔
3126	لہٰذا اب کہاں کہاں سے کون کون فارغ ہوتا ہے۔
3127	یہاں تو ۲۲ رجب المرجب بوقت صبح یہ لکڑہاری نزرِ امام علیہ السلام دلا رہی تھی اور وہاں لکڑھارا درخت پر چڑھا ہوا لکڑیاں کاٹ رہا تھا کہ اس کے ہاتھ سے کلہاڑی چھوٹ کر زمین پر گری۔
3128	اس کیلئے وہ مسلسل کوشاں تھے۔
3129	سعودی شاہ عبداللہ سعودی عرب کے فرمانروا شاہ عبداللہ اورپاکستان کے صدر آصف علی زرداری کے درمیان ریاض میں ملاقات کے دوران ‌پاکستان کی معاشی مشکلات اور دیگر امور پر وسیع انداز میں تبادلہ خیال کیا گیا۔
3130	عالمی ادارے کی مطابق سیلاب کے نتیجے میں اب تک بارہ سو افراد جاں بحق اور ایک کروڑ چالیس لاکھ متاثر ہوئے۔
3131	موجودہ حکومت محترمہ بے نظیر بھٹو کی شہادت کا نتیجہ ہے۔
3132	غربت 34.46 فیصد سےکم ہو کر 2004-05 ءمیں 23.9 فیصد ہو گئی ہے۔
3133	یہاں ہم ایک مثال دے کر آپ کو اور بات واضح کر دیتے ہیں۔
3134	وکی لیکس میں یہ انکشاف کیا گیا ہے کہ امریکہ اس بات سے بھی پریشان رہا ہے کہ پاکستان سے ایٹمی مواد غائب ہو کر ایٹم بم کی تیاری میں استعمال ہو سکتا ہے۔
3135	پاکستان کو اس جنگ کی بھاری قیمت ادا کرنا پڑی ہے۔
3136	امریکی حکومت کا ایک طبقہ تمام قیدیوں کی رہائی کا طرف دار ہے مگر دوسرا خطرناک ترین مجرموں کو ازاد کرنے پر آمادہ خاطر نہیں۔
3137	Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: ساختمان بوندس‌رات در برلین اعضای مجلس‌های ایالتی مستقیماً از طرف مردم انتخاب می‌شوند.
3138	دودھ کو سڑک پر یوں بہتا دیکھ کر شیو سینا کے کا رکن نعرے لگاتے اور خوشی کا اظہارکرتے رہے ۔
3139	ایک دفعہ قرآن پاک پڑھتے پڑھتے اٹکنے لگے اور زبان رکنے لگی تو پیر صاحب سید چراغ النبی گیلانی نقشبندی کی خدمت میں حاضر ہوکر مسئلہ بیان کیا۔
3140	گرفتاری زیادتی کیس میں،جولین کوسز ا امریکی جاسوسی کے جرم میں ملے گی لندن(نیٹ نیوز)وکی لیکس کے بانی جولین اسانج کے خلاف امریکہ میں جاسوسی کے الزام میں مقدمہ چلایا جائے گا۔
3141	صنعت سے وابستہ مقامی عہدے داروں کے مطابق توانائی کے بحران نے فٹ بال کی برآمدات کو بری طرح متاثر کیا ہے۔
3142	پھر ایک زور دار دھماکہ ہوا اور شٹل آٹھ ہزارمیٹر فی سیکنڈ کی رفتار سے ہوا میں بلند ہوئی۔
3143	یہاں یہ امر قابل ذکر ہے کہ بدھ اور جمعرات کی درمیانی شب نشر اور جمعرات کی صبح شائع ہونے والی خبروں کے مطابق یوٹیلٹی سٹورز پر بعض اشیاءکے نرخ میں دس سے سترہ روپے فی کلو گرام تک اضافہ کر دیا گیا ہے۔
3144	کوئی سوچ بھی نہیں سکتا تھا کہ جنوبی وزیرستان میں فوج اتنی تیزرفتاری سے کامیابیاں حاصل کرے گی۔
3145	گوڈارڈ کا کہا ہے میں نے پوری زندگی میں اتنے بڑے چوہے پہلے کبھی نہیں دیکھے تھے۔
3146	اب تیل گرم کر کے اس میں سر کے والی پیاز ڈال دیں۔
3147	سارک میں ابھی تک ہندوستان نہ تو رکن ممالک کے ساتھ باہمی رنجشوں کے خاتمے کا خواہاں ہے اور نہ ہی نیودہلی والے برابری کی سطح پر بات چیت کرنے میں مخلص ہیں۔
3148	تاہم یہ بھی کہا جاتا رہا ہے کہ اُن کے سر پر گہری چوٹ کا نشان تھا اس لئے ہو سکتا ہے پولیس کو ملنے والی اینٹ سے عمران فاروق کے سر کو نشانہ بنایا گیا ہو۔
3149	کون کہتا ہے کہ اسلام میں کڑے قوانین ہیں ۔
3150	آنچه که در این زمینه مسلم است این که چنین چیزی بدون همکاری پاکستان نمی تواند که صورت بگیرد.
3151	بریگیڈیئر محمد امیر خان کے مطابق آٹھوں افراد کو لیڈی ریڈنگ اسپتال منتقل کیا گیا جہاں آپریشن کے ذریعے ان کے پیٹ سے منشیات سے بھرے کیپسول نکالے جا رہے ہیں۔
3152	صدر دےمتری مےدوی اےدف نے جنہوں اس ہفتہ کرےملن کے لےڈر کی حےثےت سے حلف لےاہے پرےڈ کے آغاز پر سےنئرز سے مصافحہ کےا۔
3153	ایرانی حکام کے مطابق یہ میزائل ایس 300 قسم کے روسی میزائل جیسی صلاحیت رکھتا ہے۔
3154	ڈی پی او بنوں اقبال مروت نے پولیس وین پر ریموٹ کنٹرول حملے میں پانچ اہلکارں سمیت آٹھ افراد کے زخمی ہونے کی تصدیق کی ہے۔
3155	آنان که به دو نسل و دو دوره‌ی متفاوت تعلق دارند، با فاصله زیاد نسبت به دیگر بازیکنان فوتبال ملی ما، در صدر جدول بهترین‌ها جای می‌گیرند.
3156	تو پھرتم سیاست بھول جاؤ تم جیسے بھوکے ننگے پروفیسر تو دھکے کھاتے پھرتے ہیں انہیں تھپڑ مارنے میں بھی کو دلچسپی نہیں لیتا سیاست کے لئے دولت مند ہونا ضروری ہے اور تم محض ایک بابو ایک منشی ایک ماسٹر، ایک اخبار نویس ہو!
3157	عدالت کے ایک رکن جسٹس اعجاز احمد نے کہا کہ بھارت میں بنیادی حقوق کا تصور اتنا ترقی کرچکا ہے کہ اب کیڑوں مکوڑوں کے حقوق کو بھی تسلیم کیا جاتا ہے۔
3158	تاہم مسلم لیگ سے حکمران پارٹی کی حیثیت سے ان کی کوئی بات نہیں ہو رہی۔
3159	میں سے مسلم لیگ(ن) کے صرف آٹھ ارکان کی ضرورت تھی۔
3160	نئی دہلی میں میڈیا سے بات چیت کرتے ہوئے بھارتی وزیر خارجہ ایس ایم کرشنا نے کہاکہ آئندہ مذاکرات میں تمام تصفیہ طلب امور پر بات چیت کی جائیگی۔
3161	تحقیق کے بعد یہ بات بھی سامنے آئی ہے کہ شادی کے رجحان میں کمی آنے کے سبب امریکی معاشرے پر اس کے گہرے اثرات مرتب ہورہے ہیں۔
3162	دسمبر گزر گیا اور جنوری شروع ہوگیا۔
3163	سچے الزامات کو اسمعیلی علماء الگ اٹھا رکھتے ہیں اور غلط دعووں پر دلائل کی شمشیر اٹھاتے ہیں ۔
3164	ایڈوانی کے الفاظ میں”ایک موقعہ پر میں اور اٹل(بہاری واجپائی)جی دونوں جموں و کشمیر کے وزیر اعلیٰ ڈاکٹر فاروق کے ساتھ بیٹھے ،ہم نے انہیں ریاستی اٹانومی کمیٹی کی رپورٹ کے اطلاق کا اسرار نہ کرنے کی نصیحت دی۔
3165	پچھلے برسوں کی روایات کوبرقرار رکھتے ہوئے اس بار بھی پورے علاقے کو رنگا رنگ برقی قمقموں سے سجایا گیا تھا۔
3166	بھارت کی ایک ایکسپورٹ ایسوسی ایشن کی طرف سے یہاں جاری ہونے والی رپورٹ کے مطابق شمالی امریکہ اور یورپ میں اقتصادی کسادبازاری کی وجہ سے بھارت کی مصنوعات کی برآمدات میں ریکارڈ کمی واقع ہوئی ہے جس کے اثرات ملکی معیثیت اور صنعتوں پر بھی پڑ رہے ہیں۔
3167	امریکہ کی طرف سے وینزویلا کے ان دو افسران پر کولمبیا کے باغیوں کی مدد کرنے اور منشیات کی اسمگلنگ کا الزام لگایا گیا ہے۔
3168	اب پالک کو ٹھنڈے پانی سے نکال کر بلینڈر میں ڈال کر پیس لیں۔
3169	ڈان نیوزکے مطابق گزشتہ روز ڈرون حملوں کے نتیجہ میں تین القاعدہ رہنماءابو حمزہ ، عبدالرحمان ، عبدالحسن مصری شامل ہیں۔
3170	چھلنی کی مدد سے چائے اور پھلوں کو الگ کر لیں ۔
3171	دوسری جانب شام مےں حماس کے جلا وطن راہنما خالد مشعل کا کہنا ہے کہ اسرائےل 1967 کی سرحدوں کے مطابق فلسطینی ریاست قبول کرے ۔
3172	صرف سابق صدر پرویز مشرف کی مثال اس سلسلے میں کافی عبرتناک ہے جو اپنے اقتدار کے آخری ایام میں سابق چیف جسٹس کی مبینہ بدعنوانیوں کی تشہیر کے لیے انگلینڈ اور امریکہ تشریف لے گئے۔
3173	چناچہ ح±ریت کانفرنس کے ایک دھڑے کے چیرمین مولوی عمر فاروق نے انتخابات میں لوگوں کی بھاری شرکت پر تبصرہ کرتے ہوئے کہا کہ لوگوں کو سڑک،پانی،بجلی اور اس طرح کے دیگر کئی مسائل درپیش ہیں جن کے لئے انہوں نے ووٹ دیا۔
3174	مگر ان میں مزید اصلاحات کی صورت مو جو د ہے۔
3175	جتوئی صاحب کو قید بھی کیا گیا۔
3176	فائرنگ کے واقعے میں جاں بحق ہونے والی بیٹیوں کی شناخت اٹھارہ سالہ ماریہ بھٹو ، چودہ سالہ در شہوار بھٹو جبکہ اسکی اہلیہ حبیبہ بھٹو اور ایک بیٹی فرزانہ بھٹو شدید زخمی ہو گئیں۔
3177	ڈانس کا وقت آ پہنچا ہے ، پامیلا دوسری خواتین کے ساتھ ڈانس کےلئے تیار ہے۔
3178	کیونکہ فوجی مشیروں نے اندیشہ ظاہر کیا تھا کہ امریکہ جنگ نہیں جیت سکے گا۔
3179	پاکستان کے بارہویں صدر آصف علی زرداری بلوچ سندھی سیاستدان اور ذوالفقار علی بھٹو کے ابتدائی سیاسی ساتھیوں میں شامل حاکم علی زرداری کے بیٹے آصف زرداری جولائی انیس سو چھپن میں پیدا ہوئے۔
3180	ہمارے شہروں میں خود کش دھماکے آئے روز کا معمول بن گئے ہیں۔
3181	سکاٹ لینڈ یارڈ کے اسسٹنٹ کمشنر جان سٹیفن نے بتایا کہ ان گرفتاریوں میں بہت سے اداروں نے حصہ لیا ہے اور ان لوگوں کی ایم آئی فائیو طویل عرصہ سے نگرانی کر رہی تھی۔
3182	لڑنے والوں کی مو جیں ہو گیں بوجومبورا(نیٹ نیوز) مشرقی آفریقہ کے ملک بروندی میں انتقام لینے کے عوامی ضوابت و قاعد دنیا میں سب سے نرالے ہیں۔
3183	اے آر وائی نیوز کے مطابق چین کے حاصل کردہ تمغوں میں ایک سوستائیس گولڈ اور چھپن چھپن سلور اور برانز میڈلز شامل ہیںجبکہ کوریا ایک سوبتیس تمغے جیت کر دوسرے نمبر پر ہے۔
3184	ملک میں آمر کی بچھائی ہوئی بساط پر ہی حکومتی نظام کاکھیل چل رہاہے۔
3185	کھانے پر سب لوگ یوں ٹوٹ پڑے تھے جیسے انہوں نے کھانا آج پہلی بار دیکھا ھو یا پھر آج کے بعد کبھی نہیں دیکھے گے ۔
3186	12 اکتوبر1999 سے قبل اس میں وقت کی تجدید تھی جس سے ایک مرتبہ پھر امتیازی قانون کی حیثیت اختیار کرتا ہے۔
3187	یہ کہاں جانا ہے۔
3188	در ماه ژوئیه سال جاری نیروهای طالبان ۲۳ شهروند کره ی جنوبی را در افغانستان گروگان گرفتند.
3189	بیٹنگ کافیصلہ درست تھا ، کار کر دگی نہیں : سلمان بٹ لندن (مانیٹرنگ ڈیسک)پاکستان کرکٹ ٹیم کے کپتان سلمان بٹ نے کہا ہے کہ انگلینڈ کے خلاف اچھے نتائج کے لئے ٹاپ آرڈر بیٹنگ اور فیلڈنگ میں بہتری لانا ہوگی۔
3190	تو انہوں نے مشورہ دیا تھا کہ ہم لو گوں کو وزیر اعظم کا ساتھ دینا چا ہیئے ۔
3191	دوسری طرف صنعتکاروں کا کہنا ہے کہ صدر اور وزیر اعظم کی جانب سے پندرہ مارچ کے بعد سے صنعتوں کے لیئے گیس کی لوڈشیڈنگ نہ کرنے کے اعلان کے باوجود بھی ہفتے میں تین روز کے لیے گیس کی بندش ناقابل فہم ہے۔
3192	گائیڈڈمیزائل حملہ جنوبی وزیرستان کے علاقے وانا کے قریب ڈھوک میں فضل الحق نامی قبائلی کے گھر پر کیا گیا۔
3193	وفاقی وزیر قانون محمد وصی ظفر نے کہا کہ وزیر داخلہ سے جواب لیا جا سکتا ہے تاہم ضابطے کے برعکس ایوان میںکوئی تقریر نہ کی جائے ۔
3194	تو پھر ہونا کیا ہے؟
3195	صدر آزاد کشمیر نے کہا کہ آزاد کشمیر کی سرکاری عمارات کی تعمیر میں پتھر کا استعمال بہت زیادہ تھا جس کی وجہ سے سرکاری عمارات کو نقصان پہنچا ۔
3196	" گوانتانامو جیل سے رہا ہونے والے کئی قیدیوں نے مار پیٹ، سونے نہ دینے، دیر تک غیر آرام دہ پوزیشن میں رکھے جانے، زبردستی خوراک دینے اور ٹیکے لگانے، جنسی اور مذہبی تذلیل کا نشانہ بنانے اور دیگر طرح کی جسمانی اور نفسیاتی بد سلوکی کی شکایت کی ہے۔
3197	جواب : کلام پاک کی سورہ 20آیت 256میں واضح حکم ہے کہ مذہب میں کوئی زبردستی نہیں حق ہمیشہ کامیاب ہوتا ہے ۔
3198	رپورٹ میں کہا گیا ہے کہ انتہائی سخت ٹریفک قوانین کے باوجود ٹریفک حادثات میں اضافہ خطرناک رجحان ہے جس کا ازالہ کیاجانا چاہئے۔
3199	اس کے بعد مذکورہ صحافی یہ معاملہ فوراً اعلیٰ حکام کے علم میں لائے اور انہیں وہ ٹیلی فون نمبر بھی فراہم کیا جہاں سے ان کے موبائل پر فون آیا تھا۔
3200	یہ مشترکہ بیان بل کی مختلف شقوں کی وضاحت ہے اور اسکی قانونی حیثیت بیس روپے مالیت کے اس سٹامپ پیپر سے بھی کم ہے جو اسلام آباد ڈسٹرکٹ کورٹ سے جاری کیا گیا ہو۔
3201	جواب : دونوں ملکوں کی اعلیٰ سیاسی قیادت ایک دوسرے کے ہاں دورے کرتی رہتی ہے۔
3202	نبی کریم صلی اللہ علیہ و سلم نے حجة الوداع کے موقع پرجو خطبہ ارشاد فرمایا وہ تاریخ انسانی میں بنیادی حقوق اور فرائض کے حوالے سے پہلی دستاویز تھا۔
3203	رہ گئی مجلس کی مخالفت کی بات ۔
3204	اگر مشن سے پہلے ، اور بعد میں بھی، انہیں سمجھایا بجھایا نہیں گیا ہوگا تو ان کے ذہنوں میں اٹھنے والے طوفان کا اندازہ فی الوقت نہ کیا جاسکے گا۔
3205	ایشوریا رائے ایک روایتی لڑکی کے کردار میں جلوہ گر ممبئی: فلم ایکشن ریپلے میں ایشوریا رائے ایک روایتی لڑکی کے کردار میں جلوہ گر ہوں گی۔
3206	چائنیز مشن رومز اینڈ کیب، ایج شنگھائی ساتر فرائیڈسبز یاں چکن فرائیڈ بانسی کو نپلوں اور کھمیوں کے ساتھ اگلا صفحہ پچھلا صفحہ انڈوں کو پیالے میں توڑ کر دس منٹ پھینٹیں ہری پیاز باریک کاٹ لیں۔
3207	پائل کی جھنکار سنائی دیتی ہو گی۔
3208	ڈبلیو ڈبلیو ای کی تاریخ کے پہلے گرینڈ سلم چیمپئن6 فٹ ایک انچ قد وقامت کے مالک شان مائیکل نے اپنے کیرئیر کا آغاز آج سے 24برس قبل کیا تھا ۔
3209	تاہم ٴٴحلقہ اربابِ ذوقٴٴ کی تاریخ کو معروضی انداز میں پرکھنے کے لیے اب ایک پیمانہ منظر عام پر آ چکا ہے ۔
3210	این منتقدان به تجربه سال‌های گذشته اشاره می‌کنند که کاهش تعداد وزارتخانه‌ها تاثیری در کوچک شدن دولت نداشته است.
3211	اور ڈوگر کورٹ کو بھی میڈیا میں کس بنا پر لتاڑا گیا۔
3212	اس غیر رسمی اجلاس میں پاکستان،ایران ، ترکی کے علاوہ دیگر رکن ممالک تاجکستان اور افغانستان کے وزرائے خارجہ اور ای سی او کے سیکرٹری جنرل نے بھی شرکت کی۔
3213	ان باتوں کے انکی اپنی تحریروں کے حوالوں سے دفتر کے دفتر سیاہ کئے جاسکتے ہیں۔
3214	ایک سوس پین میں دوکھانے کے چمچے تیل گرم کر یں۔
3215	مجھے ایک صاحب یاد آرہے ہیں ۔
3216	جنہیں قتل کرنے سے کسی کو کوئی فائدہ نہیں پہنچا۔
3217	میدے میں پچاس ملی لیٹر گھی ملا کر اس کو پانی سے اچھی طرح گوندھ لیجئے۔
3218	ان کا کہناا تھا کہ وزیراعظم نے بھارتی امداد قبول کر کے درست اقدام کیا ہے۔
3219	انہوں نے کہا ماضی میں عازمین حج کا زرمبادلہ کا کوٹہ 650ریال تھا جسے اس سال بڑھا کر نو سو ریال کر دیا گیا ہے۔
3220	دوسرے لفظوں میں اگر افتخار چوھدری بحال ہوجاتے ہیں تو زرداری کو پلک جھپکنے میں ایوان صدر سے نکال باہر کریں گے۔
3221	اگر ان کا ایک نمائندہ شرافت کے ساتھ ہم سے آکر کہہ دے کہ عالی جناب، سڑک بند ہے تو خدا کی قسم ہم بغیر چون وچرا کئے واپس لوٹ جائیں اور یہ کوئی نئی بات نہیں۔
3222	یہ بات انہیں پسند نہیں۔
3223	استور،سکردو،غذر،اور ملحقہ پہارِ علاقوں میں برفباری سے راستے بند ہو گئے ہیں ۔
3224	پاکستان کی جانب سے سب سے زیادہ رنز ثنا میر نے بنائے۔
3225	اسی کی روٹی کھاتے ہیں۔
3226	یہ ان کی اسلام سے محبت کی ناقابل تردید مثال ہے۔
3227	در حوادث بعد از انتخابات ریاست جمهوری ایران، دانشجویان نقش پررنگی داشتند.
3228	فٹ پاتھ کے ساتھ بنی ہوئی دو فٹ اونچی منڈیر پر بیٹھ کر اطمینان سے اپنے سینڈل اتارے اور اپنے دائیں پاﺅں کے تولے پر انگلی رکھتی ہوئے بولا۔
3229	پھر اسے تین برابر حصوں میں تقسیم کر لیں اور پریشر ککر میں 25منٹ تک سٹیم دیں ۔
3230	ان کی زبان ، ان کا لب و لہجہ اور ان کے حلیے عجیب تھے اور انہیں دربار تک رسائی کی آرزو تھی۔
3231	کانفرنس میں طالبان کو قومی دھارے میں لانے اور خطے میں امن و ترقی کیلئے تعاون،خطے سے شدت پسندی ختم کرنے کیلئے پڑوسی اور اتحادی ممالک میں تعاون بڑھانے سے متعلق امور پرتبادلہ خیال کیا گیا۔
3232	جن میں درج ذیل توقعات سرِ فہرست ہیں 2۔ عدلیہ کی آزادی و بحالی 3۔ بجلی اور گیس کے بحران پر قابو 4۔ صوبہ سرحد اور بلوچستان میں امن نئی حکومت کو وراثت میں بہت سے مسائل ملیں گے ۔
3233	اجمل قصاب کی اپیل کا فیصلہ کل ہوگا ممبئی (مانیٹرنگ ڈیسک) ممبئی حملوں میں نامزد ملزم اجمل قصاب سے متعلق ممبئی ہائی کورٹ کل فیصلہ سنائے گی ۔
3234	در مورد شرایط دریافت پذیرش و تعداد نمونه‌های کاری که متقاضی برای دریافت پذیرش می‌باید ارائه دهد، می‌توان با مدرسه‌ی عالی هنر مربوطه تماس گرفت.
3235	خطرات کا سامنا۔
3236	انڈین ماہر مالیات و مفکر امرتا سین نے کہا کہ امریکہ اپنے سرمایہ دارانہ نظام میں نئی اٍصلاحات کرے۔
3237	گزشتہ تین سالوں کے دوران ان اداروں سے 33 لاکھ روپے زائد کرایہ وصول کیا گیا۔
3238	اور اس کا پانی اکیس کلو میٹر تک پھیل گیا ہے۔
3239	اس معاہدے کے عمل میں آنے سے پہلے چین آخری ملک تھا جس نے 1964ء میں ایٹمی دھماکہ کیا۔
3240	واضح رہے کہ چار سال قبل پیرا ماؤنٹ پکچرز سے اختلافات کے باعث مشہور و معروف ہالی ووڈ اداکار و پروڈیوسر،سیتالیس سالہ ٹام کروز نے پروجیکٹ سے علیحدگی اختیار کرلی تھی ۔
3241	اب کس فارمولے کے تحت آپ اس 20 فیصدکو کھینچ کر 247 فیصد بنا سکتے ہیں۔
3242	ایک آزاد و خودمختار ملک کی حیثیت سے باوقار پالیسی اپنایئے۔
3243	ہم ایم ایم اے کا منشور نہیں اپنا سکتے اور ایم ایم اے ہمارا منشور نہیں لے سکتی۔
3244	تفصیلات کے مطابق پاکستان میں تعینات نائب امریکی سفیر جیرالڈ فیرسٹن نے یہاں میڈیا سے گفتگو کرتے ہوئے کہا کہ طالبان کا کمانڈ سسٹم کوئٹہ میں موجود ہے اور کوئٹہ کے گرد و نواح سے کارروائیاں کررہے ہیں، حکومت پاکستان طالبان قیادت کو گرفتار کرے۔
3245	پاکستان کی جانب سے سب سے کامیاب با?
3246	مسلمانوں نے کم و بیش آٹھ سوسال یورپ کے اس خطے''اسپین''پر حکومت کی۔
3247	مظاہرین حکمران جماعت کے دفاتر، سیکیورٹی فورسز کی گاڑیوں اور دیگرسرکاری املاک کو جلا رہے ہیں ۔
3248	ان کی طرف سے اس مطالبے کے بعد ن لیگ والوں کے خدشات ختم ہو جانا چاہئی۔
3249	بزرگ شاعر آصف ثاقب کا گوشہ، حالی کے مصرعہ طرح پر حصہ غزلیات اورقابل اجمیری کے اشعار کا انتخاب اس پرچے کے نمایاں مندرجات ہیں۔
3250	ورلڈکپ کی جیت کی خوشی میں پوری قوم تین دن تک خوشیاں مناتی رہی جسے دیکھ کر اگر یہ کہا جائے تو غلط نہ ہوگا کہ ٹونٹی ٹونٹی ورلڈکپ کی جیت سے پاکستان میں کرکٹ کا ایک نیا جنم ہوا ہے ۔
3251	غیر ملکی ذرائع ابلاغ کے مطابق روسی جنرل کی موت ایک حادثہ نہیں بلکہ ایک منصوبہ بندی کے تحت کئے جانے والا قتل ہے۔
3252	ہم بس یہ چاہتے ہیں کہ جو کچھ پیش کریں اسے پہلے سے بنا کر رکھ لیں مگر اسٹیم میں ایسا نہیں ہوتا۔
3253	مالم جبہ (مانیٹرنگ ڈیسک)میٹھے اولوں نے مالم جبہ کے لگوں کو ٹھنڈا یخ شہد پلا دیا۔
3254	اس پس م ظر میں صدر آصف علی زرداری کا یہ کہ ا وسیع تر قومی مفادات سے مطابقت رکھتا ہے کہ مسلم لیگی دھڑوں کے اتحاد سے پاکستا پیپلزپارٹی کو کوئی خطرہ لاحق ہیں اور ملک میں سیاسی تبدیلی کی باتیں بھی بے مع ی اور غلط ہیں۔
3255	مسلمانوں کی بے عملی اور دین حقہ کے عالمگیر اصولوں سے لا علمی نے خاکم بدہن اسلام کو بدنام کر رکھا ہے اورمیرے نزدیک اسکی بنیادی وجوہات میں سے ایک وجہ‘‘علم و عمل‘‘ سے دوری ہے۔
3256	ہر مولوی و قائد کوئی نہ کوئی ادارہ اپنی بغل میں دبائے ہوئے ہے اور اسکے اپنے مسائل ہیں جنکو حل کرنے کیلئے ارباب اقتدار کی چاپلوسی ان افراد کی مجبوری ہے۔
3257	اللہ تعالیٰ کا شکر ہے کہ پروفیسر عثمان صاحب اور ڈاکٹر غلام جیلانی برق کے زیر اثر آ جانے سے میری شخصیت میں توازن پیدا ہو گیا جس کی وجہ سے میں ترقی پسند تو رہا لیکن دہریت سے محفوظ رہا۔
3258	پچھلے برس 244فوجیوں نے خود کشی کی جون میں سات فوجیوں نے عراق اور افغانستان میں خود کشی کی۔
3259	حکومتی اداروںمیںکرپشن نے زندگی ادجیر ن کر دی ہے ۔
3260	وہ ہی پتے ہوا دینے لگے۔
3261	جنرل مشرف کے حالیہ دورے کودیکھ لیں میرے خیال میں توانہیں مشن سونپاگیا ہوگا کہ وہاںجا کر معاملات کوٹھنڈا کریں۔
3262	سندھ پولیس کے سابق آئی جی افضل علی شگری کا کہنا تھا کہ ملک میں مختلف ذرائع سے اسلحہ سمگل ہو رہا ہے۔
3263	لیکن غور طلب بات ہے کہ قومی معاملات سے یہ لاتعلقی اور ذاتی مسائل و مشکلات کا ناقابل برداشت بوجھ کوئی اچھی علامت نہیں ہے۔
3264	من ترانه‏ای دارم به اسم "گل سرخ": آن گل سرخی که دادی / در سکوت خانه پژمرد.
3265	مندرجہ ذیل مضمون ان کی ۱۹۹۳ میں تحریر اور شائع ہونے والی انگریزی کتاب "سائن لینگویج" سے منتخب کیا گیا ہے، اور بلا شبہ یہ عصر حاضر کے امریکی مزاح کی ایک شاہ کار نمائندہ تحریر ہے۔
3266	جبکہ بل گیٹس 53 ارب ڈالر کے ساتھ دنیا کے تیسرے امیر ترین شخص ہیں۔
3267	سیاسی جماعتوں پر تنقید کی گئی حکومت کی جانب سے جارحانہ رویہ اختیار کیاگیا ۔
3268	جاں بحق ہونےوالوں کی لاشیں قریبی ہسپتال منتقل کردی گئی ہیں جبکہ ٹرک ڈرائیور جائے حادثہ سے فرار ہوگیا۔
3269	ملک کے سیاسی نظام سے متعلق انہوں نے کہا کہ یہاں پارلیمانی نظام میں زیادہ ایماندار لوگوں کا ملنا مشکل ہے جبکہ صدرتی نظام میں ایک ایماندار شخض ڈھونڈنا نسبتا آسان ہے ۔
3270	کہہ اٹھیں آنسو صل علیٰ سبحان اللہ سبحان اللہ میں ہوش میں بھی مدہوش رہوں چپ چاپ پھروں ان گلیوں میں۔
3271	پاکستان کیلئے جاپانی امداد پاکستان کیلئے جاپانی امدادکا امریکا کیجانب سے خیرمقدم واشنگٹن.
3272	برطانوی حکومت نے ان ریمارکس پر احتجاج کیا ہے ۔
3273	شہدا اشراق علی دس پنجاب رجمنٹ میں بحیثیت سپاہی تعینات تھے۔
3274	یہ وہ لوگ ہیں جومذہبی تاویلات کے زور پر عوام کی توجہ حقیقی مسائل سے ہٹانے میں مہارتِ تامہ رکھتے ہیں۔
3275	اقوام متحدہ کے سیکریٹری جنرل بان کی مون نے اس ڈیل کو خطےمیں قیام امن کے لئے نہایت اہم قرار دیا ہے۔
3276	دفاتر میں حاضری بھی متاثر ہوئی ہے۔
3277	اْن کے بقول مِڈ ٹرم الیکشن کے نتیجے میں سینٹ اور ایوانِ نمائندگان میں برتری لینے کے فوراً بعد،ایوانِ نمائندگان کی اسپیکر نینسی پلوسی شام کے دورے پر روانہ ہوئی تھیں۔
3278	یورپی مصنوعات کا بائیکاٹ کیا جائے۔
3279	اُن کے الفاظ میں“گو اپنوں کو کبھی نہیں بھلایا جا سکتا ہے تاہم ان واقعات کی برسی پر ہمیں ان اپنوں کی یاد زیادہ ستاتی ہے کہ جو قتل عام کے ان واقعات میں مارے گئے“۔
3280	پولیس نے ساٹھ افراد کو حراست لے لیا جن میں “ ہندراف “ تنظیم کے وہ دو لیڈر بھی شامل ہیں جنہوں نے اس احتجاجی مظاہرے کا بندوبست کیا تھا ۔
3281	ہر جگہ خون مسلم کی ارزانی ہے ۔
3282	تو میرے لئے ایک اونچا محل بنا دے۔
3283	بنوں میں سیلابی ریلے میں پانچ بچے بہہ گئے ۔
3284	پولیس کے مطابق وقارہی کا کزن الیاس بھی پسند کی شادی کا خواہشمند تھا لیکن اسکے گھر والے بھی شادی پر راضی نہ تھے۔
3285	آجکل مرنے بعد مسلمان قوم کے چالیسویں میں کام آتا ۔
3286	دو چار پائیاں اس طور پر کھڑی کر دیں کہان کے پائے آمنے سامنے ہو گئے ان پر ایک کمل دری یا چادر ڈال دی ۔
3287	اب تو ان کے اتحادیوں کے راکٹ و میزائل حملے ہمارے گھروں میں آ گربے لگے۔
3288	اس کے بعد انہوں نے گورنر ہاؤس میں کھلی کچہری لگانا شروع کر دی اور ایک متوازن حکومت قائم کرنے کا تاثر دیا جس نے بہت ساری انتظامی پیچیدگیوں اور تضادات کو جنم دیا اور وزیر اعلیٰ شہباز شریف کے لیے مسائل پیدا کیے۔
3289	نازیہ حسن 3 اپریل 1965 میں پاکستان کے شہر کراچی میں پیدا ہوئیں۔
3290	راجھستان کو سہیل تنویر نے کامیابی دلوانے میں اہم کردار ادا کیا تھا۔
3291	امریکہ کے خلاف مزاحمتی گروپوں نے ہر اس ملک کو سزا دینے کا فیصلہ کیا جو امریکہ کے جرائم میں شریک تھا، سپین میں ٹرینوں میں خوفناک دھماکے ہوئے، لندن میں سیون سیون کے حوادث نے برطانیہ عظمیٰ کو لرزہ براندام کردیا۔
3292	تودے گرنے کا واقعہ شدید بارشوں کی بنا پر رونما ہوا۔
3293	کمیٹی راجہ ظفر الحق، اسحاق ڈار، احسن اقبال، خواجہ آصف اور ماہرین قانون پر مشتمل ہوگی۔
3294	مسلم مجلس مشاورت کی مجلس عاملہ اس امر پر اطمنان کا اظہار کرتی ہے کہ اسلام کی توہےن کرنے والی مصنفہ تسلےمہ نسرےن سر زمےن ہند کو چھوڑ کر چلی گئی ۔
3295	اقوام متحدہ کا لیبیا سےتشددکے فوری خاتمےکا مطالبہ سلامتی کونسل کی طرف سے لیبیا کی صورتحال پر شدید تشویش ظاہر کی گئی ہے اور حکومت سے تشدد کے فوری خاتمے کا مطالبہ کیا گیا ہے۔
3296	1946-47 مےں مسلم لیگ نیشنل گارڈ ڈسٹرکٹ اجمیر کے چیف منتخب ہوئے ۔
3297	جوکسٹر ڈپاؤڈر کے پیکٹ پر درج ہوں۔
3298	عالمی ادارہ خوراک کےترجمان رابن لارج نےخطےمیں امن کی سمت پیشرفت کا خیر مقدم کرتےہوئےکہا کہ اب جنگ سےمتاثرہ افراد تک کھانےپینےاور دیگر امدادی اشیاءکی فراہمی میں مشکلات کم ہو گئی ہیں ۔
3299	بو ڑھوں کا کا م کرتے ان کا بو جھ اٹھا لیتے ۔
3300	پچھلے دور میں برسر اقتدار رہنے والی مسلم لیگ (ق) نے اپنے دور اقتدار میں سرزد ہونے والی غلطیوں کا اعتراف اس سال کے شروع میں ہی کر دیا تھا۔
3301	بس دیر اس بات کی ہے کہ انفرادی سوچ سے نکل کر اجتماعی فکرکوفروغ دیاجائے،اگرایسا ہوگیاتوپھرایک عظیم الشان معاشی انقلاب ہمارامنتظر ہوگا.
3302	براؤن نہ ہونے دیں ۔
3303	،اب تو یہ آواز اٹھنی چاہئے۔
3304	واقعے کے بعد پاک، ایران ٹرین آمد ورفت معطل ہوگئی ہے اور ریلوے حکام کے مطابق ٹریک کی بحالی میں 48 گھنٹے لگ سکتے ہیں۔
3305	اسی طرح دانش سکولوں کی تعمیر کے منصوبے کے لئے بھی 5ارب روپے کی رقم مختص کی جارہی ہے۔
3306	”ٹائمز آف انڈیا“ کے مطابق چین کے صوبہ جیانگسو میں ”لی“ نامی شخص نے ایک عورت کو سڑک کنارے بے ہوش پایا جس پر اس نے پہلے اس عورت کی تصاویر کھینچیں اور بعد میں اسے طبی مدد کے لیے ہسپتال پہنچا دیا۔
3307	کلاس روم سجانے کے لیے چیزیں خریدنے اور مختلف مقاصد کے لیے ہر ہفتے سیکڑوں فوٹو کاپیاں اپنی جیب سے کرانے کا بوجھ۔
3308	ورکرز کے مطابق شگاف کو کنکریٹ سمیت مختلف اشیاء سے بند کرنے کی کوشش کی گئی مگر سمندری پانی کے دباﺅ کے وجہ سے کامیابی نہ ہوسکی ۔
3309	ايك وہ تصورات ہيں جنھيں وہ مذہب اپنے معتقدين سے منوانا چاہتا ہے۔
3310	انہوں نے کہا کہ بینظیر بھٹو کی شہادت کے بعد بھی میں کہتا ہوں پاکستان کھپے۔
3311	انہوں نے کہا کہ پیپلزپارٹی کو گورنر راج کے نفاذ کیلئے راستہ مل جائے گا۔
3312	عدالت نے ایل این جی کیس میں اپنے حکم پر ہونے والی پیش رفت کی رپورٹ طلب کی اوروفاقی حکومت کے پندرہ سینئر افسران کا تقرر آدھے گھنٹے میں ختم کرنے کا حکم دیا بعد ازاں حکومت نے عدالت سے جمعرات تک مہلت طلب کرلی ۔
3313	انہوں نے کہاکہ کرغزستان کی حکومت سے خود رابطہ کیا تاکہ محصور پاکستانیوں کی واپسی یقینی بنائی جا سکے۔
3314	انکے جوابات مدلل ، بے ساختہ اور منطقی تھے۔
3315	اسکا ذکر اور 27مئی کی روداد اگلے کالم میں لکھوں گا۔
3316	پولیس کے ایک عہدے دار نے اتوار کے روز ایران کی سرکاری خبررساں ایجنسی کو بتایا کہ یہ امکان موجود ہے کہ 1980ءسے1988ءکی ایران عراق جنگ کی ایک ابتدائی نمائش سے یہ دھماکا خیز مواد مسجد کی چھت پر منتقل کیا گیا ہو۔
3317	پچھلے مہینے امریکا نے ہرات کے گاؤں عزیز آباد میں جو ہولناک فضأی حملہ کیا اس میں بتایا جاتا ہے نوے افراد ہلاک ہؤے جن میں ساٹھ بچے تھے۔
3318	وہ تو بیچارہ میزبان کے دعوت پے آیا ہے کے لوگوں کو کرککٹ سکھاےگا ؟
3319	گو وہاب، اللہ کی صفت ہے اور حقیقت میں وہی ہر نعمت کا دینے والا ہے لیکن اگر مجازی معنوں میں کسی کو وھاب کہہ دیا جائے تو یہ شرک نہ ہو گا۔
3320	اس سے قبل سر کا ری افسر ان نے وزیر اعظم کو بھی میا نوالی میں سکو ل میں قا ئم ایک جعلی میڈیکل کیمپ کا دور ہ کرایا گیا تھا۔
3321	اُن کا کہناتھاکہ حملہ آورں نے ایک کمپیوٹر وائرس کے ذریعے حملہ کیاگیا تھا۔
3322	ان کاکہناتھاکہ پاکستان کے زرمبادلہ کے ذخائر ریکارڈ حد بلندی پر پہنچ گئے ہیں اور مالی منڈیوں میں استحکام پیدا ہونے سے حالات کچھ بہتر ہوئے ہیں ۔
3323	امریکی صدر بش امریکی صدارتی انتخابات سے قبل افغانستان کی جنگ میں وقتی ہی سہی سرخروئی کے متمنی ہیں ۔
3324	قومی اسمبلی کے اجلاس میں خطاب کرتے ہوئے وزیراعظم کا کہنا تھاکہ اگر یہ تاثر ملاہے کہ ہم شمالی وزیرستان میں آپریشن امریکہ یا کسی اور کی ہدایت پر کریں گے تویہ خام خیالی ہے۔
3325	صدر زرداری نے مسابقتی کمیشن کے قیام کی کی منظوری دے دی اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک) صدر زرداری کے ترجمان فرحت اللہ بابر نے کہا ہے کہ صدر زرداری نے مسابقتی کمیشن قانون کے قیام کی منظوری دے دی ہے۔
3326	چالیس سال تک لیبیا کے مطلق العنان صدر رہنے والے کرنل معمر قذافی نے کہا کہ انکی خواہش ہے کہ براک اوباما ہمیشہ امریکہ کے صدر رہیں۔
3327	نقادوں نے اس کے ڈراموں کے متعلق لکھا ہے کہ اس کے بہت سے ڈرامے شاعرانہ ہیں۔
3328	نوڈلز ڈش میں نکا لیں۔
3329	رواں سال نومبر کے دوران عالمی سطح پر شہری ہوا بازی کے شعبے کی کارکردگی بہتر ہوگئی۔
3330	دہلی سمیت ملک کی بیشتر ریاستوں میں اللہ کے بندوں نے نماز جمعہ میں سربسجود ہونے کے بعد بار ش کے لئے رقت آمیز دعائیں کیں۔
3331	انہوں نے کہا کہ ایران کی جانب سے کر زئی انتظامیہ کو کی جانے والی یہ ادائیگیاں امریکہ کے علم میں ہیں اور خود امریکی بھی انھیں تھیلے بھر بھر کر نقد رقوم فراہم کر تے ہیں۔
3332	تنظیم کے مطابق اس وقت کرہ ارض پر 759 ملین نوجوان ایسے ہیں جو پڑھنا لکھنا نہیں جانتے۔
3333	یقین ایسا کہ کہنے لگے ''سید مودودی نے جس فکر سے مجھے روشناس کرایا ہے اس کے حق ہونے کا اتنا یقین ہے کہ اب اگر وہ خود بھی اس راہ سے ہٹ جائیں تو میں پھر بھی ڈٹا رہا ہوں گا''۔
3334	شمس تبریز کے وصفِ عاشقی میں ڈوبے ہوئے ڈاکٹر شمس جیلانی نے اس سرمایہ حیات کو اپنا توشہ آخرت بھی بنایا ہے اور اپنے اشکوں سے الفاظ کے ایسے ہیرے تراشے ہیں کہ جن کا ایک ایک رُخ نور ہی نور ہے.
3335	ذرائع کے مطابق کابینہ اجلاس میں سپریم کورٹ میں زیر سماعت بھٹو اور این ار او کیس اور وزیراعظم کے دورہ افغانستان پر بھی غور کیا جائے گا۔
3336	سیلابی ریلا چارسدہ میں داخل ہوگیا ہے ۔
3337	کیسے ضمیر کا گلا گھونٹ کر عوام سے آنکھیں نہ ملانے والے کیمرے کی آنکھوں میں آنکھیں ڈال کر کہتے ہیں کہ ہمیں اپنے ہر مسلے کا الزام امریکہ پر نہیں ڈالنا چاہیئے۔
3338	ضلع راجن پور میں کوہ سلیمان کے پہاڑی سلسلے میں بارش کی وجہ سے ندی نالے میں طغیانی آ گئی ہے اور سیلابی ریلا راجن پور کے علاقے لال گڑھ ،حاجی پور اور فاضل پور، میں داخل ہو رہا ہے۔
3339	سیاسی فائیدے کیلئے تیار کی گئی۔
3340	جیونیوز کے مطابق وزیر اعظم نے نواز شر یف کے استفسارپر جواب میں کہا ہے کہ وہ دیگر سیا سی جما عتوں کے رہنماوں سے رابطے کے بعد نوازشر یف کو اس حوالے سے جواب دینگے۔
3341	ولی در ستاد فرماندهی نظامی ناتو در بلژیک تدارک اولیه برای عملیات زمینی آغاز شده است.
3342	برادرم خوشنود علی خان نے تو پوری فہرست مرتب کردی ہے جو صدر زرداری کے وسیع و لذیز دستر خوان کے خوشہ چین ہیں لیکن ان کی طرف سے کوئی توانا ردعمل سامنے نہیں آیا۔
3343	ایوان صدر میں ہونے والی ملاقات میں پاک افغان صورتحال ، خطے کی سیکیورٹی اور ریمنڈ ڈیوس کے حوالے سے تبادلہ خیال کیاگیا۔
3344	یہی وہ بنیادی وجہ ہے جو ن لیگ کو سڑکوں پر لانے پر مجبور کر رہی ہیں۔
3345	جبکہ ملیر کے علاقے بکرا پیڑی میں جاوید اور عبدالستار کو فائرنگ کرکے زخمی کردیا گیا۔
3346	بعد ازاں جماعت کے جنرل سیکرٹری لیاقت بلوچ کی جانب سے یہ وضاحت سامنے آئی کہ جماعت اسلامی جمہوری ،آئینی اور سیاسی جدو جہد پر یقین رکھتی ہے اس کا عسکری کاروائیوں سے سے کوئی تعلق نہیں ہے ۔
3347	ان کا کہنا تھا کہ صدر اور ان کے رفقاء کا ٹرائل کرکے انہیں عبرت ناک سزا دی جائے، انہیں محفوظ رستہ دینا ملک سے غداری ہوگی۔
3348	جیلوں کی خراب صورتحاک کے باعث قیدیوں میں ایڈز کے مریضوں میں اضافے کا خدشہ ہے ۔
3349	انہوں نے کہا کہ یہ کہنا غلط ہے کہ پنجاب میں حملہ ہو سکتا ہے البتہ دہشتگردی کی کارروائیاں ہو سکتی ہیں جو کہ ملک کے دیگر علاقوں میں بھی ہو رہی ہیں۔
3350	تمام ٹکڑوں کو اوپر نیچے رکھتے رہیں اور تکون کی شکل میں کاٹ لیں۔
3351	جو کچھ کہا جاچکا ہے وہ ہمیں پیش کردہ سوال کے صحیح جواب کی طرف لے جاتا ہے۔
3352	ضروری قوانین کوپورا کیے بغیر 15کروڑ 45لاکھ 54ہزار روپے کے سیلز ٹیکس کے غیر قانونی ریفنڈ دئیے گئے ۔
3353	یہ پرتشددردِ عمل اس بات کا تھا کہ طلبہ تنظیموںپر پابندی کے خلاف پر امن احتجاج کرنے والے طالب علم رہنماو¿ں کوقید اور کوڑوں کی سزاو¿ں سے نوازا گیا تھا۔
3354	ف ر: میں نے وہاں بہت سے نظمیں لکھی تھیں ’بدن دریدہ‘ کی بہت سے نظمیں تو وہاں ہی لکھی تھیں۔
3355	Tue, 20 May 2008 16:22:00 دس کرنلوں نے ہائی کمانڈ کورس کرنے سے انکار کر دیا بھارتی فوج میں پہلی بار دس کرنلوں نے ہائی کمانڈ کورس کرنے سے انکار کر دیا ہے جو بریگیڈیر اور میجر جنرل کے عہدوں پر ترقی کیلئے کروایا جاتا ہے۔
3356	تین فٹ لمبی اور ساڑھے بائیس کلوگرام وزنی اس ڈولفن ریسکیو آپریشن کے ذریعے نارا کینال سے نکال کر دریائے سندھ میں لینز ڈاﺅن برج کے قریب چھوڑ دیاگیا۔
3357	اس سے پہلے بھارتی اخبار نے گجرات اور کچھ کے علاقوں کی نگرانی اسرائیلی سیٹلائٹ سے کرنے کا دعوی کیا تھا۔
3358	لہذا جب بھی کسی ضلع کا نام لیا جاتا تو وہ اس ضلع کے اہم کارکنوں کا نام بتانا شروع کر دیتیں۔
3359	موقع پر انسانی اعضاء اور خون کے لوتھڑے پھیل گئے دھماکے کی آواز دو سے تین کلو میٹر دور تک سنی گئی موقع پر ٹریفک جام ہو گئی اور خوف و ہراس پھیل گیا لوگوں نے جانیں بچانے کے لئے دوڑیں لگا دیں۔
3360	ایسے قیامت کے ماحول میں مجھے یورو کی کھنکار سنائی دی ہے تو قلم جھوم اٹھاہے۔
3361	ہندوستان و پاکستان کی جیلوں میں جو لوگ اتنا طویل وقت گذار چکے ہیں اور وہ کسی انسان کے قاتل نہ ہوں ۔
3362	لاہورمیں سابق صدر پرویز مشرف نے مسلم لیگ(ق) کے سربراہ چوہدری شجاعت حسین سے ملاقات کی ہے۔
3363	انہوں نے کہا کہ ہم نے جس عظیم مقصد کےلئے قربانیاں دی ہیں اس کو منطقی انجام تک پہنچاکر ہی دم لیا جائے گا۔
3364	ان کی شاعری میں ایک سرور انگیز مقدس آواز کی صورت میں لفظ ” ہو“ کا استعمال انہیں تمام صوفی شعراء سے ممتاز کرتا ہے۔
3365	جی زرداری صاحب ہم انتظار تو کرسکتے ہیں لیکن ہمیشہ کے لئے آنکھیں بند نہیں کرسکتے ۔
3366	یہ کوئی نوشتہ دیوار ہے یا دھمکی ہے یا پیشین گوئی ہے یا سیاسی تجزیہ ہے یا کسی کی ذاتی خواہش کا اظہار ہے۔
3367	حادثے کے نتیجے میں5بچے اور ڈرائیور موقع پر جاں بحق ہو گئے جبکہ 3بچوں نے زخموں کی تاب نہ لا کر اسپتال میں دم توڑ دیا۔
3368	جانے کا کہہ کر رکنے کی اجازت طلب کر رہا ہو۔
3369	18 فروری کے بعد کون سا ایسا آئینی اختیار ہے جس سے وہ محروم ہوئے؟
3370	Tue, 01 Jul 2008 23:19:00 تجارتی بنیادوں پر پہلی مرتبہ کتے کی کلوننگ کا ڈیڑھ لاکھ ڈالر معاوضہ تصور حسین، القمر آن لائن جنوبی کوریا کی فرم نے تجارتی بنیادوں پر پہلی مرتبہ کتے کی کلوننگ کا ڈیڑھ لاکھ ڈالر معاوضہ وصول کر لیا۔
3371	ٹرا نسپیر نسی انٹر نیشنل کی رپورٹ کے بعد شہریوںکا کہنا تھا کہ اگر حکمر ان صحیح ہونگے تو سا رے محکمے ٹھیک ہوجا ئیں گے بصو رت دیگر کو ئی محکمہ ٹھیک نہیںہو سکتا ۔
3372	انہوں نے ان خیالات کا اظہار عمائدین و مشران کے ایک بڑے جرگے سے خطاب کرتے ہوئے کیا جس نے فرنٹئیر ہائوس پشاور میں ان سے ملاقات کی۔
3373	اساتذہ کے مطابق خنساءجاوید نے 115ورکنگ دنوں میں قرآن پاک کو مکمل حفظ کرکے ایک ریکارڈ قائم کیا ہے جو قرآن پاک کا عظیم معجزہ ہے۔
3374	انہوں نے میثاق جمہوریت پر دستخط کیے تو ہم نے اسے ویلکم کیا ۔
3375	اگر روئیداد خان صاحب کے بقول یہ خودکشی پر مبنی خونریز خانہ جنگی تھی توانہوں نے اس زمانے میں اس کا دفاع کس لئے کیا تھا؟
3376	اسی وجہ سے ان تحریکات کا مستقبل نہ صرف مذہب کے لئے مضر ثابت ہوا بلکہ ایسی اسلامی تحریکات نے قوم میں مذہبی عدم رواداری اور فرقہ پرستی تشدد کے زیریلے بیج بو دئے ۔
3377	بھارتی میڈیا کے مطابق سٹے بازی کی بعض مشہور ویب سائٹس بھارت کی کامیابی کے بارے میں پر اُمید ہیں۔
3378	سری لنکا ، 7 تامل باغی اور 2 فوجی ہلاک کولمبو (ثناءنےوز ) سری لنکا کی فوج اور تامل باغےوں کے درمےان لڑائی مےں 7 تامل باغی اور 2 فوجی مارے گئے ہےں جبکہ 21 افراد زخمی ہوئے ہےں ۔
3379	وہ عوام کے لیے سات سو ملین ڈالر لے کر آئے ہیں تاکہ ملک میں ڈیم بنائے جاسکیں۔
3380	انہوں نے امریکی سفیر کو بتایا کہ انہوں نے اس وقت کی پاکستانی حکومت کے خلاف بے نطیر کے قتل کی ایف آئی آر اس لیے نہیں کٹوائی تھی کیونکہ وہ پاکستان کو ایک اوربھونچال میں نہیں ڈالنا چاہتے تھے ۔
3381	ان بھارتی ڈاکٹروں نے اپنے خط میں لکھا ہے کہ ہمیں امید تھی کہ ہم ڈنمارک آکر نئی چیزوں سے آشنا ہوں گے اور نئے مشاہدات کریں گے اس لیے ہم بہت خوش تھے کہ ہم ڈنمارک کے لیے سفر کریں گے ۔
3382	انسداد دہشت گردی پر پاک امریکہ سٹرٹیجک مذاکرات جاری اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک)پاکستان اور امریکہ کے درمیان انسداد دہشت گردی سے متعلق دو روزہ سٹرٹیجک مذاکرات آج سے اسلام آباد میں شروع ہوگئے ہیں۔
3383	انہوں نے کہا کہ اس وقت شہروں میں پانچ اور دیہات میں آٹھ گھنٹے کی لوڈ شیڈنگ کی جارہی ہے، جس میں اب کمی ہوگی۔
3384	مصنفہ سینتا کا کہناہے کہ پہلے قدم کے طور پر حکومت ہند کو گورنر اور چیف منسٹر کے لیے صدر ریاست اور وزیراعظم کے نظام تسمیہ کو دوبارہ بحال کرنا چاہیئے جس کا 1965 تک ریاست میں استعمال کیا جاتا تھا ۔
3385	اگلے روز پشاور خون میں ڈوبارہا کئی معصوم خود کش بمباروں کی بھینٹ چڑھ گئے۔
3386	یہ پہلا موقع نہیں کہ جمہوریت دشمن پنجاب کے جمہور کی اعددی اکثریت کو ختم کرنے کی بات نہ کرتے ہوں،اور نہ ہی یہ پہلا موقع ہے کہ فخر زمان یا اسکے رفیق اس کا دفاع نہ کر رہے ہوں۔
3387	انہوں نے پرویزمشرف کے اس موقف کو رد کردیا کہ آگرہ مذاکرات میں وزارت خارجہ کے ایک انڈر سیکرٹری کانجو کے بار بار خلل ڈانے سے مذاکرات ناکام ہوئے ۔
3388	یاسر حمید نے کہا کہ اس نے ہمیشہ پاکستان کے وقار اور کرکٹ کے تقدس کے لئے کھیلا مگر ہر مرتبہ اس وقت مایوسی ہوئی جب وہ پاکستان کرکٹ بورڈ کے انتقام کا نشانہ بنے۔
3389	دھماکے کی نوعیت کے بارے میں پولیس کی جانب سے یہ تصدیق نہیں کی گئی کہ وہ خود کش حملہ تھا یا وہ نصب کیا گیا تھا ۔
3390	اُن پرانے لوگوں کا مشاہدہ ٹھیک تھا لیکن اُن سے ایک بھول ضرور ہوگئی کہ وہ ایک مونہہ اور دو ہاتھوں کا ایک پہلو نظر انداز کر گئے۔
3391	اور ہم سے حساب چکانے کے لئے کون کون موقع کی تلاش میں نہیں ہے؟
3392	مظفر گڑھ کے گاں میر والا سے ٹیلی فون پر میڈیا کے ساتھ بات کرتے ہوئے مختار مائی نے بتایا کہ 'میں نے انسانی ہمدردی کی بنیاد پر یہ شادی کی ہے۔
3393	جو خود اسمبلی کیلئے لاہور سے جیتنے والے قومی اسمبلی کے واحد امیدوار تھے۔
3394	انہوں نے کہاکہ اب امریکہ سمیت دنیا بھر میں اس وقت وکی پیڈیا کو بہتر پذیرائی حاصل ہو رہی ہے اور اس پر فراہم کردہ مواد بہترین معلومات فراہم کرتا ہے۔
3395	کچھ ایسا ہو جائے جیسا الیکشن کمیشن نے عمران خان کے خلاف ریفرینس کو خارج کر کے کیا۔
3396	ولی شاید بتوان میشائل بالاک را یک استثنا دانست.
3397	اس طرح بڑی خبر یہ ہو گی کہ نون لیگ کے کتنے ارکان پیپلز پارٹی کا ساتھ دینے کا فیصلہ کرتے ہیں۔
3398	ان کے نتائج کا غیر سرکاری اعلان اتوارکو متوقع ہے۔
3399	درمیان میں آگ جلانے کے لئے پتھروں سے ایک جلانے کے لئے پتھروں سے ایک جگہ بنائی گئی تھی جبکہ قرآن شریف رکھنے کے لئے طاق بنائے گئے تھے ۔
3400	انہوں نے اپنے عہد کے مروجہ ظاہری علوم کی باقاعدہ تعلیم حاصل کی۔
3401	واضح رہے کہ جنوبی افریقا سے شکست کھانے کے بعد سابق وسینیئر آسٹریلوی کھلاڑیوں نے پونٹنگ کو آرام کا مشورہ دیاتھا۔
3402	دارالحکومت طرابلس میں بھی فوج نے جمعہ کے بعد مظاہرے کرنے والے افراد کو منتشر کرنے کے لیے فائرنگ کی۔
3403	صوبے مضبوط ہوں گے تو پاکستان مضبوط ہوگا ۔
3404	لندن کے ایک گھر میں ایک بچہ پیدا ہوا۔
3405	اور کم سے کم ایک ہزار آٹھ سو دوسرے زخمی ہو گئے تھے ۔
3406	البته باید بگم این که امسال برنده زبان فارسی را کاربران انتخاب می‌کردند، به نفع وبلاگ من شد.
3407	یہی ضمیر ہے جو دراصل انسان کو حق شناسی کے جوہر سے آگاہ کرتا ہے اور اسے اپنے ساتھ ساتھ دوسروں کے ہونے کا بھی ادراک بخشتا ہے۔
3408	صف بندی واضح ہونے لگی ہے۔
3409	با آن هم، به گفته مدویدف، رییس جمهور این کشور، کاوش های فضایی روسیه تغییر کرده است و هدف آن برخلاف روزهای رمانتیک نخستین، که فرستادن فضانورد به فضا بود، متمرکز بر نتایج عملی ماموریت های فضایی می باشد.
3410	03 نومبر 2007 کو جب جنرل پرویز مشرف نے ایمرجنسی نافذ کر کے چیف جسٹس پاکستان افتخار محمد چوہدری اور دوسرے ساٹھ ججوں کو گھروں میں بھیج دیا تو محترمہ بے نظیر بھٹو نے ان غیر آئینی اقدامات کے خلاف شدید احتجاج کرتے ہوئے۔
3411	واضح رہے کہ اسی علاقے سے کچھ عرصہ پہلیدہشت گردوں کو گرفتار کیا گیا تھا۔
3412	فرائینگ پین میں تھوڑا سا گھی ڈالیں اور انڈوں کا آمیزہ چمچ بھر کر ڈالیں۔
3413	بہرحال قطع نظر اس کے یہ پابند یاں لگاتے ہیں یا نہیں ۔
3414	سب کچھ اوپر نیچے ہو سکتا ہے اور اس کی وجہ اس سورج گرہن کے اثرات ہیں۔
3415	انحراف کی تقریب رونمائی کے موضوع پر ان کی ایک دلچسپ مزاحیہ تحریر نے ڈیرہ میں کافی دھوم مچا ئی تھی ،مصروفیات کے باعث اس ڈگر کی کوئی دوسری شگفتہ تحریر ابھی تک سامنے نہیں آ سکی۔
3416	مڈل ایسٹ اسٹڈی سنٹر کی رپورٹ کے مطابق غزہ میں اسلامی تحریک مزاحمت (حماس) کے ترجمان ڈاکٹر سامی ابوزہری نے کہاہے کہ اسلامی بلاک نے الیکشن کے روز یونیورسٹی کیمپس کو فوجی بیرکوں میں تبدیل کردیئے جانے کی کوششوں کے باوجود کامیابی پر مبارک باد پیش کی ہے ۔
3417	اور یہ خطرہ ہر وقت منڈلاتا دکھائی دیتا ہے کہ پولیس فورس کسی بھی وقت ‘ جب چاہے سب کچھ اُلٹ پلٹ کر رکھ سکتی ہے ۔
3418	میرے ملک کے وکیل ، دانشور، سیاستدان چیف جسٹس کا ضرور دفاع کریںلیکن ساتھ ہی وہ ہر شخص کےلئے انصاف کی فراہمی کو یقینی بنائیں۔
3419	جب سے فوجی مداخلت کی افواہیں شروع ہوئی ہیں ۔
3420	انہیں امید ہے کہ جو کام اوباما کر سکتا ہے وہ کوئی دوسرا امریکی لیڈر نہیں کر سکتا۔
3421	اسلام آباد میں معدنیات تلاش کرنے کی کمپنیوں کے کنسو ر شیم کے ایک وفد سے گفتگو میں انہوں نے کہا کہ حکومت کنسورشیم کو مکمل تعاون فراہم کرےگی جو بلوچستان میں تانبے اورسونے کی کانوں کی منظوری میں سرمایہ کاری کا ارادہ رکھتا ہے۔
3422	ایک سوال پر انہوں نے کہا کہ وہ ان تمام پارٹیوں سے مذاکرات کرنے کے لئے تیار ہیں جو وادی میں امن کی واپسی کی خواہشمند ہیں۔
3423	بجلی کی پیداوار نوہزار نوسو میگاواٹ جبکہ طلب چودہ ہزار سات سو میگاواٹ ہے ۔
3424	ستمبر2009ءمیں قاہرہ کی عمر ابن الخطاب سٹریٹ پرپانچ ہزار700سکوائر میٹر پر قائم ہونے والے اس فوڈ کورٹ میں ایک ہی وقت میںدوہزار100سے زائد افراد کھانا کھاسکتے ہیں۔
3425	انہوںنےامید ظاہر کی کہ عالمی برادری بحران کےپر امن حل میں مدد دینےکیلئے اقدامات کرےگی ۔
3426	دھماکوں کی گونج ختم نہیں ہوتی تو فرمایا جاتا ہے کہ دہشت گردوں کی کمر ٹوٹ چکی ہے۔
3427	پاکستانی حکام کی طرف سے بلیک واٹر کی ملک میں موجودگی کی تردیداور ڈائن کور کی سرگرمیوں کی تصدیق کوئی معنی نہیں رکھتی کیوں کہ ڈائن کور بھی بلیک واٹر جیسی دہشت گردانہ سرگرمیوں میں ملوث رہی ہے۔
3428	وہ اس سے پہلے بین المذاہب ہم آہنگی تنظیم کا رکن رہا ہے اس نے حال ہی میں افغانستان میں جا کر فلم بنائی تھی۔
3429	ایک سو دو شقوں میں سے صرف چھ شقوں پر اختلاف سامنے آیا۔
3430	لو میں آیا مرا سامان مدینے میں رہے جناب احمد رضا ہاشمی نے خوش الہانی کے ساتھ ایک پنجابی نعت اور محسن#علوی کلام مدینے میں رمضان کا منظر پیش کیا اور : شہر ِ رسولِ اکرم ﷺ ہے پھر یہ ماہ رمضان بھی ہے۔
3431	اور ہمیں یہ بھی یقین ہے کہ ہم تو گنا ہگار آدمی ہیں۔
3432	148 رنز کے ہدف کے تعاقب میں پاکستان نے اپنی دوسری اننگز کا آغاز جارحانہ انداز میں کیا لیکن بدقسمتی سے صرف پانچ رنز پر یاسر حمید اینڈرسن کی گیند پر گریم سوان کے ہاتھوں کیچ آﺅٹ ہوگئے۔
3433	دوسری جانب حزب مخالف کا کہنا ہے کہ حکمران اتحاد کی دونوں بڑی جماعتوں کا اس معاملے پر اتفاق مشکل نظر آتا ہے۔
3434	ٴٴدی اسٹیٹس مینٴٴ کراچی ٟہفتہ وار اَدبی کالم 1986ئ تا 1990ئٞ۔
3435	ریلوے پولیس کے ایک اعلیٰ افسر نے نام ظاہر نہ کرتے ہوئے بتایا کہ اسکینرز کی تنصیب میں ریلوے کے چند سینئرافسران رکاوٹ ہیں اور اسکینرز کی عدم تنصیب کو مالی خسارہ سے جوڑ رہے ہیں ۔
3436	» وزیر علوم اکنون طرح تاسیس دانشگاه‌های تک جنسیتی را تکذیب کرده و گزارش‌های منتشر شده در این زمینه را «فضا سازی منفی عده‌ای خاص» خوانده است.
3437	انہوں نے کہا کہ میں وزیراعلیٰ بعد میں ہوں پختون پہلے ہوں اور ہم اپنے وسائل پر اپنے اختیار کیلئے جدوجہد جاری رکھیں گے۔
3438	لیکن نواز شریف اپنے وعدوں سے مکرگئے۔
3439	پاکستان ہاکی کو بام عروج پر دیکھا ۔
3440	گو خاموشی کا کوئی جواز نہیں ہے لیکن ایسے میں کیا کیجئے گا کہ جب ہر طرف سنگینوں کے سائے ہوں“۔
3441	آپ کو یہ جان کر خوشی ہوگی کہ روس کی طرح امریکہ بھی افغانستان پر قبضہ کرنے کی غلطی کرچکا ہے۔
3442	گویا جبر کی جہادی بندو ق سے ایسی سب ہستیوں کو خاک میں ملایا جا رہا ہے۔
3443	کچھ عرصہ پہلے تک خسارہ قابل برداشت تھا ليکن تجارتي خسارہ دس ارب ڈالر سے تجاوز کر چکا ہے۔
3444	وہ عناصر جو اسلام کے خود ساختہ محافظ اور اجارہ دار بنے ہو ئے ہیں۔
3445	یوسف کو مہینے کے دوہزار مل جاتے ہیں اور اس کا ایک چھوٹا بھائی بھی اس کے ساتھ اسی ہوٹل میں کام کرتا ہے اس کو بھی مہینے کے دو ہزارمل جاتے ہیںیہ دونوں گھر کا خرچہ چلا رہے ہیں ۔
3446	روزهای نخست و قدم‏‏های نخست کروش در فوتبال ملی ایران را چگونه ارزیابی می‏کنید؟
3447	محصولات میں نرمی سمیت سرمایادوست منصوبہ بندی کے باعث فلپائین میں صنعت تیزی سے ترقی پزیر ہے۔
3448	کیا اس وجہ سے کہ وہ سوویت افواج کی انخلا کا حامی نہ تھا؟
3449	لیکن وہ اپنے ان سب لیڈروں کے سرکاری محلات میں پرتعیش قیام۔
3450	جلتی پر تیل پٹرول پمپ مالکان نے ڈالا ، ان کا ہڑتال میں شامل ہونا تھا کہ لوگ گاڑیاں گھروں میں کھڑی کرنے پر مجبور ہو گئے۔
3451	لیکن مذہبی جماعتیں سب جمہوریت کے دعویٰ دار ہیں لیکن اندرون خانہ آمریت کے گٹھ جوڑ س نے آمریت کو تقویت دی۔
3452	نوازشریف کا یہ مطالبہ اصل میں اسلام آباد میں متحرک اِن قوتوں کو حوصلہ فراہم کرے گا جودہشت گردی کے خلاف جاری جنگ اور لال مسجد سمیت دیگر حادثات کے بارے میں سابقہ حکومت اور فوجی اسٹبلشمنٹ پر سوالات اٹھاتی ہیں۔
3453	دھماکے سے بینک کی عمارت کو بھی شدید نقصان پہنچا۔
3454	لہذا قانون وآئین کے مطابق اس گروپ سے ہی پارلیمانی لیڈر لیا جائے گا ۔
3455	اس گروہ کے نزدیک باقی سب گردن زدنی ہیں۔
3456	میں اپنا شمار ان اصحاب میں نہیں کرنا چاہتا جو دوسروں کی رائے کا احترام نہیں کرتے۔
3457	ماضی میں مغر بی ممالک نے جو خلیج پر جنگیں مسلط کرنے کے دوران اپنی جنگی کاروائیوں کو قیام امن سے منسو ب کر رہے تھے ۔
3458	اگر یہ انہیں بتا دیتے، تو وہ ان مذمو م عزائم سے واقف ہو جا تے، اور شاید نہ آتے ۔
3459	مصر میں آثار قدیمہ کے سربراہ کے مطابق غزہ کے میدان میں تین اہم ترین اہراموں میں سے ایک اہرام کے قریب اس مقبرے کی دریافت سے پتا چلتا ہے کہ یہاں ایک طویل شہر خموشاں آباد ہے۔
3460	ان واقعات میں یقیناًکوئی ایسا شخص ملوث تھا جو انٹیلی جنس اور کمانڈو آپریشن سے واقف تھا ۔
3461	لیکن میں کمزور ہوں۔
3462	خود سرکھپاتے رہے۔
3463	مگروہ اپنی کمیونٹی کی عزت اور پیشہ ورانہ وقار کی خاطر خاموشی سے ایک طرف ہو کر بیٹھ گئے ہیں۔
3464	مستقبل میں بڑھایا جا سکے۔
3465	محمد عامرکے موبائل فون سے ایجنٹ مظہر مجیدکو کیے گئے میسجز کے بارے میں سوالات بھی پوچھے گئے ۔
3466	11.2010) بنڈس لیگا: نمبروَن پر مائنز کلب جرمن قومی فٹ بال لیگ کے نویں میچ ڈےکی تکمیل پر، ایک ہفتہ کے بعد مائنز فٹ بال کلب نے دوبارہ پہلی پوزیشن پر کنٹرول حاصل کر لیا ہے۔
3467	واضح رہے کہ اس سے قبل اتوار اور پیر کی درمیانی رات بھی نامعلوم شخص نے ہوٹل میں بم کی موجودگی کی افواہ دی تھی جو کہ غلط ثابت ہوئی۔
3468	سیلاب سے خبردار کرنے والے پشاور مرکز کے مطابق خیبر پختوانخواہ کے دریاﺅں پر پانی بتدریج اتر رہاہے تاہم ادیزئی پل کے مقامات پر ادیزئی دریا میںاونچے درجے کا سیلاب ہے۔
3469	اور اسی طرح سورة اعراف آیت ١٩٠ میں فرمایا ہم نے عورت مرد کو نفس واحدہ سے پیدا کیا اور ان کا زوج یعنی دونو ں کا جوڑا بنایا ۔
3470	کوئی آرام دہ فلیٹ میں بیٹھ کر اپنی لائف اسٹائل کے طریقے سے بریڈ جام کا ناشتہ کرتا ہے تو کوئی کسی دیہات کی جھونپڑ پٹی میں سوکھی روٹی پانی میں ڈبو کر کھاتا ہے۔
3471	فورسز نے ریاض احمد کاچرو کی ہلاکت کو پولیس کی اہم کامیابی سے تعبیر کرتے ہوئے اسے حزب المجاہدین کے لئے دھچکا قرار دیا ہے۔
3472	بازیکن شماره‌ی ۱۰، تجسم بازیگردانی آفریننده و همزمان گلزنی خطرناک است و به یاری ویژگی‌هایی منحصر به‌فرد خود در زمین بازی، از دیگر بازیکنان متمایز می‌شود.
3473	تحقیق کرنے والے ماہرین نے کہاکہ درمیانی عمر اور بوڑھے لوگوں کو روزانہ 30 منٹ ورزش ضرور کرنی چاہئے یا پھر 30 منٹ تک پیدل چلنے کی عادت اپنانی چاہئے۔
3474	وینا ملک نے بتایا کہ جب یہ گفتگو ختم ہوئی تو ان کی محمد آصف سے بہت لڑائی ہوئی جس ک بعد محمد آصف نے ان سے وعدہ کیا کہ وہ یہ ڈیل نہیں کرے گا لیکن محمد آصف دھیرج ڈکشٹ سے ملنے تھائی لینڈ گیا۔
3475	س: ہمارے ادب کا بيشتر حصہ قنوطيت اور مايوسی کا پرچارک ہی کيوں ہے؟
3476	انہوںنے مزید کہا کہ سیا سی جماعتیں عا فیہ صدیقی کے معاملے پر سیاست چمکا رہے ہیں۔
3477	ایک مقامی صحافی راہل رائے جگنو تک عوام کی رسائی کے لیے کئی طرح سے مدد کرتے ہیں۔
3478	تجاوزات کیخلاف مہم میں اربوں کی اراضی واگزار کرائی : شہبازشریف لاہور(مانیٹرنگ ڈیسک)پنجاب میں تجاوزات کے خلاف مہم کے دوران اربوں روپے کی سرکاری اراضی واگزار کرالی گئی ہے۔
3479	کیوں مسئلے کے حل کا دعویٰ کر نے والے ڈرائیونگ سیٹ پر بیٹھنے ہی راستہ بھول جاتے ہیں ؟
3480	چنانچہ پھر اس کے ساتھ ایسا ہی سلوک کیا جاتاہے جو کسی دہشت گرد کے شایانِ شان ہوسکتا ہے۔
3481	لیکن رش اتنا تھا۔
3482	پستہ ،بادام والی خوش ذائقہ برفی تیار ہے۔
3483	میاں نواز شریف نے 12 اکتوبر 99 ءکو بھی جارحانہ اقدام کیا تھا اور ملک کے تایخی سربستہ رازوں کو افشاءکرنے میں بھی انہوں نے پہل کی۔
3484	پولیس کے مطابق ڈیرہ غازی خان کے نواحی علاقے کی خاتون کا اپنے رشتہ داروں سے اراضی کا تنازعہ تھاجس پر انہوں نے استرے سے خاتوں کاناک کاٹ ڈالا اور اسے تشدد کا نشانہ بنایا۔
3485	آگ لگنے کی وجہ معلوم نہیں ہو سکی۔
3486	جرمن خاتون و حشی ہو گئی،ہسپتا ل میں فائر نگ ،متعدد ہلاک برلن(مانیٹرنگ ڈیسک)جرمنی میں دارالحکومت برلن کے ایک ہسپتال میں خاتون نے فائرنگ کر دی جس کے نتیجے میں متعدد افراد ہلاک اور زخمی ہو گئے۔
3487	جس پر وزیر اعلی نے نوٹس لیتے ہوئے صوبائی حکومت کو تمام معاملے کی چھان بین کر کے 3 یوم کے اندر رپورٹ پیش کرنے کی ہدایت کی ہے ۔
3488	سویاں اس میں ڈالیں سنہری ہونے لگیں۔
3489	این نتیجه گرگ‌های بوندس‌لیگا را با ۵ پله صعود به جایگاه ششم رساند.
3490	خبریں و تصاویر تلاش کیجئے دوست احباب كو مطلع كیجئیے حکومت نے صوبہ سندھ میں بجلی کے بحران پر قابو پانے کیلئے ترجیحی بنیادوں پر اقدامات کئے ہیں۔
3491	مقامی انتطامیہ کے مطابق ایک خودکش حملہ آور نے زائرین کے جلوس میں خود کو دھماکے سے اڑادیا جبکہ عراقی پولیس کے مطابق خودکش بمبار نے دھماکہ خیز مواد سے بھری کار مسافر کوچ سے ٹکرادی جس کے نتیجے میں خوفناک دھماکہ ہوا۔
3492	یہ گروپ چین کے جشن آزادی کی تقریبات کے سلسلے میں پاکستان کے دورے پر آیا تھا۔
3493	سرائیکی کا مشہور محاورہ ' 'سانجھ دی اللہ کھوتی نہ ڈیوے'' بھی ہمارے ہاں کافی زبان زد عام ہے۔
3494	ایک سال قبل اس ملک کا ہر باشعور شخص غربت، بے روزگاری، معاشی بدحالی، کرائم، کرپشن، محرومیوں اور دیگر عوامی مسائل کی بنیادی وجہ آمریت جبکہ اس کا حل ملک میں جمہوریت تصور کرتا تھا۔
3495	اس دوران ڈل جھیل اور فلڈ چینل سے پولیس نے دو لاشیں برآمد کی جبکہ ماگام بڈگام میں بارودیس رنگ دھما کے کے دوران ایک پندرہ سالہ نوجوان شدید زخمی ہوا ۔
3496	صدر کو بتایا گیا کہ کراچی کے بہت سے علاقوں میں ایسے سرکاری سکول بھی ہیں جہاں ایک عمارت کے اندر پانچ سکول موجود ہیں۔
3497	پارٹی پر گرفت قائم کر لینے کے بعداسفند یار ولی خان نے روس کی جگہ امریکہ سے رشتہ استوار کرنے کا اصولی فیصلہ کیا تو واشنگٹن پہنچے اور واپس آکر اعلان کیا کہ وہ پشتونوں کا مقدمہ پیش کرنے امریکہ گئے تھے۔
3498	جماعت الدعوہ تیرہ شعبوں میں زور شور سے ان ہے جس میں جہاد، تعلیم، ڈسپینسریوں و ہسپتالوں کا قیام مجلات ،دعوت اصلاح ،شعبہ علما و اساتذہ،شعبہ طلبہ، شعبہ خدمت خلق،شعبہ خواتین،شعبہ لیبر ونگ ،کسان ونگ،دار لااندلس،شعبہ تعلقات عامہ،امور خارجہ وغیرہ شامل ہیں۔
3499	در صورت تحقق شرایط مطلوب و رفع موانع قانونی موجود در طرح و رعایت سازوکارهای مناسب، اجرای آن‌ها می تواند، در اصلاح و بهبود ساختار مجلس موثر واقع شود.
3500	اپنی یادوں کے جھروکوں سے جھانک کر کہا کہ ہم بیمار پڑتے تو دہری خوشی ملتی، ایک تو اسکول سے چھٹی ملنے کی دوسرے امپورٹیڈ کھلونے پانے کی، جو اس زمانے میں بہت مہنگے ہوتے ۔
3501	جس میں متعدد افراد کی ہلاکت کا خدشہ ہے۔
3502	ایک نواز شریف کا رونا ہی نہیں سبھی ادھورے، سبھی ادھورے۔
3503	جب خوب گاڑھا ہو جائے تو کشمش ڈال کر اتار لیجئے اور ٹھنڈا ہونے پر کسی مرتبان میں بھر لیجئے۔
3504	نسلی تفرقہ بندی کے ساتھ ساتھ ہیروئن ایسی لعنت کا تحفہ ملا.
3505	انہوں نے کہا کہ ادارے کے کوئی بھی واجبات ایسے نہیں ہیں جس کی وجہ سے ڈیلرز کو پریشان کیا جا ئے اور ڈیلرز ادارے کی جانب سے مقرر کی گئی قیمت پر ہی بلٹس لیتے ہیں۔
3506	باوثوق ذرائع کے حوالے سے اخبار اپنی رپورٹ مےں کہتا ہے کہ نجکاری کا عمل سرماےہ کاروں کی تذبذب کی پالےسی کی وجہ سے موخر کےا گےا ہے۔
3507	دوسری جانب اسرائیلی نے حماس کے ساتھ جھڑپوں میں‌ پانچ فوجیوں کی ہلاکت کی تصدیق کی ہے ۔
3508	سوئی نادرن گیس کمپنی حکام کے مطابق سی این جی سٹیشن ہفتہ وار بندش کے باعث بند ہیں ۔
3509	مخلف قسم کی کتابوں کے مطالعہ کے لئے جانے جانے والے اسی برس کے “شدت پسند“لیڈر کا کہنا ہے “بھارت کی منصوبہ بند سازشوں کا نتیجہ ہے کہ کشمیری اور اردو ادب میں کشمیر کی تحریک مزاحمت نمایاں طور موجود نہیں ہے“۔
3510	همچنین به گفته مقامات محلی در شهر قندهار نیز با انفجار یک موتورسیکلت حامل بمب، یک نفر جان خود را از دست داد.
3511	ذیل میں مشہور ائمہ تفسیر کے حوالے درج کئے جاتے ہیں۔
3512	این آئی ایچ کی رپورٹ کے مطابق ملک بھر میں ڈینگی کے مشتبہ کیسز کی تعداد تین ہزار ہے جو ڈینگی وائرس کی علامات کے ساتھ ہسپتال آئے ہیں۔
3513	آئی ایس پی آر کے مطابق جنڈولہ سیکٹر میں سکیورٹی فورسز نے عبداللہ نرکاکسئی،بنگیوالا اور اکا خیل میں دہشت گردوں کے تیس ٹھکانے کلیئر کرالئے ہیں،شکئی میں ننو کا علاقہ کلیئر کرایا گیاہے۔
3514	اگر پولیس کے مسلح نوجوان بر وقت موقع پر پہنچ جاتے تو وہ دہشت گردوں کا محاصرہ کر سکتے تھے اور انہیں زندہ یا مردہ گرفتار کیا جاسکتا تھا۔
3515	O کیا آپ سمجھتی ہیں کہ پاکستان کے دور دراز کے دیہات میں جو بچے رہتے ہیں ان کو بھی اس کا فائدہ پہنچ سکتا ہے۔
3516	19۔ہم نے ووٹ دیتے ہوئے کبھی یہ سوچا کہ ہمارے ووٹ سے ایک بدعنوان برسر اقتدار آسکتا ہے؟
3517	نئی کار کو ریگستانی ماحول کو پیش نظر رکھ کر تیار گیا ہے ۔
3518	صبح سویرے ہونے والے اس آپریشن میں ایس ایس جی کے دو کمانڈوز نے شہادت پائی۔
3519	فیصلے کے بعد اب اِن تمام افراد پر توہین عدالت کا مقدمہ چلے گا اور22فروری کو فرد جرم عائد کی جائے گی۔
3520	عسکری ماہرین کے مطابق جنرل پاشا کی مدت ملازمت میں توسیع کی وجہ دہشت گردی اور انتہا پسندی کے خلاف جاری جنگ کے متعلق موثر حکمت عملی مرتب اور منصوبہ بندی میں تسلسل برقرار رکھنا ہے۔
3521	ایالات متحده‌ی آمریکا پس از درگیری‌های اخیر در اردوگاه اشرف، از دولت عراق خواست که خویشتندار باشد و از کاربرد خشونت بپرهیزد.
3522	بالفاظ دیگر ترقی پسند تحریک کے مثبت اثرات پورے اَدب میں پھیل گئے ہیں لیکن اُن کی تحریکی نشان دہی شاید ممکن نہیں ہے۔
3523	درخواست گزار مسلم لیگ ن کے رہنما ءخواجہ آصف عدالت میں پیش ہوئے۔
3524	ملک قیوم اسمبلی میں قرار داد لائی گئی تو اسے اعلٰی عدالت میں چیلنج کیا جائے گا ۔
3525	پیپکو کے ترجمان کے مطابق شہری علاقوں میں چار سے چھ گھنٹے تک لوڈشیڈنگ کی جائے گی جبکہ دیہی علاقوں میں لوڈشیڈنگ کا دورانیہ چھ سے آٹھ گھنٹے ہوگا ۔
3526	اول کھویا اور چاشنی کو خوب ملائیں ۔
3527	چند دن پہلے ہی وزیراعظم نے بڑے فخر سے اعلان کیا تھا کہ اگر انہوں نے یا ان کی اہلیہ نے این آر او سے فائدہ اٹھایا اور ان کا نام فائدہ اٹھانے والوں کی فہرست میں ہوا تو وہ استعفیٰ دے دیں گے۔
3528	انہوں نے 1946ء میں پنجاب یونیورسٹی سے بی اے اور 1953ء میں کراچی یونیورسٹی سے ایم اے کیا۔
3529	میں بھی لکھنے والا تھا لیکن یہ ہے کہ مجھے ان کی باتیں اچھی لگ رہی تھیں۔
3530	مذکورہ بالا خواب کی رو سے آئندہ آنے والا عذاب شاید اب سماوی نوعیت کا ہو۔
3531	ڈنڈے والوں کو لاٹھیوں والے پڑ گئے کراچی (مانیٹرنگ ڈیسک) سندھ کے اساتذہ کے کراچی میں پر امن مظاہرے پر پولیس کے لاٹھی چارج سے متعدد اساتذہ زخمی ہو گئے جبکہ26 اساتذہ کو حراست میں لے لیا گیا۔
3532	بھٹو کی پھانسی کے بعد پیپلز پارٹی جیلوں، جلا وطنیوں اور کوڑوں کی زد میں آئی۔
3533	والدصبح نمازکے لیے گئے توانہوں نے وہاںتذکرہ کردیاکئی نمازی ان کے ساتھ چلے آئے اور انہوں نے موقع واردات کا جائزہ لے کراسے کسی بھیدی کاکارنامہ قراردیا۔
3534	تعمیر نوکمیٹی کے ڈائریکٹر عماد ہمدان نے صہیونی منصوبوں پر روشنی ڈالی اور کہاکہ ان کامقصد یہ ہے کہ فلسطینیوں کو یہاں سے نکال باہر کیا جائے ۔
3535	پاکستان کے مذہبی عناصر اور دینی مدرسوں میں تعلیم حاصل کرنے والے طلبہ افغانستان میں طالبان کی حکومت سے بڑے متاثر ہوئے۔
3536	عہدے داروں نے بتایا کہ خراب موسمی صورتِ حال کے باعث بچاؤ کے عملے کو جائے حادثہ تک پہنچنے میں دشواری درپیش ہے۔
3537	جلال الدین محمد اکبر کے عہد میں افغانستان سے مرزا حکیم کے حملوں کو روکنے کے لیے رجب 989ھ مطابق اگست 1581 میں قلعۂ اٹک کی بنیاد رکھی گئی تو میرے پرکھوں کو قلعۂ اٹک کی حفاظت اور انتظام و انصرام کے لیے ہندوستان بلا لیا گیا۔
3538	بل میں پاکستان کی خوشحالی کے لیے بھارت کے ساتھ علاقائی تعاون کو بہتر بنانے پر تو زور دیا گیا ہے لیکن اس میں مسئلہ کشمیر کے حل کا کوئی ذکر نہیں ہے جو تعلقات کے خراب ہونے کی اصل وجہ ہے۔
3539	لیکن سرینگر پہنچانے کے بجائے انہیں ممبئی ائر پورٹ پر اتارا گیا۔
3540	پاکستانی تناظر میں یہ بھی دیکھنا ضروری ہے کہ اس طرح کی آویزش صرف عدلیہ اور انتظامیہ میں ہی نہیں بلکہ یہاں اصل کشمکش جمہوری حکومت اور فوج کے درمیان ہے۔
3541	اور طالبان کی موجودہ جنگ جو امریکہ اور پاکستان کے خلاف لڑی جارہی ہے اور کشمیر کی جنگ آزادی' گویا دونوں جنگیں جہاد کے نام پر لڑی جارہی ہیں۔
3542	نبوت کے ساتھ ہی مصائب کا پہاڑ رسول مقبول پر ٹوٹ پڑا۔
3543	لہٰذا اس کے ساتھ قرآن کی کیا ضرورت تھی اور اگر اکیلا منشور ہی کافی ہوتا تو قرآن مجید سے بڑھ کر انقلاب آفرین منشور صفحہء ہستی پر اور کونسا ہو سکتا ہے۔
3544	انہوںنے کہاکہ اسی بیان کے پس منظر میں میر واعظ عمر فاروق نے ان سے رابطہ قائم کیا تھا جس کے بعد میں اور میر واعظ عمر فاروق ان کی رہائش گاہ واقع نگین میں ملاقات کی ۔
3545	کہاں سے آرہے ہیں۔
3546	در این میان سلویو برلوسکونی، نخست وزیرایتالیا می گوید که بیش از 22 هزار مهاجر از شمال افریقا به ایتالیا آمده اند.
3547	نصیر الدین شاہ!
3548	ایسی تحریکیں اب تک اقتدار حاصل تو نہیں کر سکیں البتہ تقریباً ہر اسلامی ملک میں یہ قابل ذکر قوت کی ضرور حامل ہیں۔
3549	نینا لمنس، از مسئولان موسسه تبادلات آکادمیک آلمان در همین زمینه می‌گوید: « بازنده در دنیای امروز کسی است که از شبکه‌های اجتماعی بی‌اطلاع باشد.
3550	مرکل اعلام کرد که دولت فدرال آلمان سرگرم تنظیم لایحه‌ای عمومی پیرامون سیاست‌گذاری انرژی در کشور است که بزودی آن را به پارلمان تقدیم خواهد کرد.
3551	تخلیقی کیسٹوں میں القاعدائی لیڈروں کا مارنا اور پیدا کرنا مداری نما تماشہ ہے ۔
3552	وہ واحد ضلع تھا جو علما ء کے معاملے میں خود کفیل تھا۔
3553	جہاں سیاستدان اور اقتدار کے دیگر خواہش مند تمام اخلاقی قدروں کو پامال کرنے پر تلے نظر آئیں وہاں پر معاشرے میں انارکی اور بدامنی کا رواج پا جانا کوئی غیر معمولی عمل نظر نہیں آتا۔
3554	پس از ختم تحصیل در ماسکو از سال 1353 الی 1360 در بخش فرهنگی سفارت افغانستان به کار پرداخت و سه سال را هم به حیث دیپلومات در آنجا اجرای وظیفه نمود.
3555	اس کے پراپیگنڈے، ڈس انفارمیشن اورحوصلہ پست کرنے والی سرگرمیوں کی تاک میں رہنا اوران کا سدباب کرنا۔
3556	ناراضگی کااظہار ہو سکتا ہے تاہم ملک کااحترام کےا جائے ۔
3557	پھر ایک پیسے کا سکہ ہوا کرتا تھا،اس کی کہانی بھی پانچ پیسے سے مختلف نہیں۔
3558	آسٹریلین ٹیم اس وقت شدید مایوسی کا شکار ہو گئی جب کپتان رکی پونٹنگ بھی مجموعی سکور میں صرف دو رنز کے اضافے کے ساتھ عمر گل کی گیند پر ایل بی ڈبلیو ہو گئے۔
3559	صحبت پور اور ڈیرہ الہ یار کے علاقے ابھی تک زیر آب ہیں جبکہ روجھان جمالی کیٹل فارم اور خانیوال کے علاقوں میں پانی کی سطح بتدریج کم ہو رہی ہے ۔
3560	عالمی فٹبال کپ غریب ملکوں میں تعلیم کیلئے استعمال کیا جائے گا:بان کی مون لاہور (مانیٹرنگ ڈیسک)اقوام متحدہ سیکرٹری جنرل بان کی مون نے کہا ہے کہ عالمی فٹبال کپ غریب ملکوں میں تعلیم کے فروغ کیلئے استعمال کیا جائے گا ۔
3561	دکھ کی شدت سوچ کی حد سے کہیں آگے تھی۔
3562	جاوید ہاشمی کی نئی کتاب"تختہ دار کے سائے تلے"کے سرسری مطالعے سے دو باتیں واضح ہوتی ہیں۔
3563	ہمارا ملک اصل میں تو وہ چلا رہے ہیں ۔
3564	کچھ تو انگور کھٹے ہیں والا ردعمل تھا، اور کچھ ردعمل واقعی سرگرانی اور پریشانی اور اس الجھن پر مبنی تھے کہ یہ کس طرح کی شاعری ہے ؟
3565	ان کا کہنا ہے کہ اس طرح وصول کی جانے والی ایک ہی وقت میں ”بھیک“ اور ”جگا“ ٹیکس ہے۔
3566	سیگرِڈ نوکل ایک ماہرِ سماجیات ہیں اور میونخ میں قائم سٹفٹنگ انٹر کلچر کے لئے نقل مکانی اور پائیداری پر سیریز کے ایک حصے کے طور پر اسلام پر ایک مقالہ بھی تصنیف کر چکے ہیں۔
3567	پاکستان کی وزارت داخلہ اس واقعہ کے سلسلے میں ایک جامع رپورٹ ترتیب دے رہی ہے اور اس رپورٹ کو برطانوی حکومت کو پیش کیا جائے گا۔
3568	ایک سوال کے جواب میں امریکی صدر نے کہا کہ پاکستان کی ذمہ داری بنتی ہے کہ ممبئی حملے کے ملزمان فوری طور پر انصاف کے کٹہرے میں لائے ۔
3569	مفاہمت کی پالیسی میں اسحاق ڈار کے کردار کو سراہتا ہوں میری پہلی ملاقات اسحاق ڈار سے لندن میں ہوئی اور مفاہمت کے لئے ہم نے لائحہ عمل طے کیا۔
3570	پارچوں کو پیسا ہوا مصالحہ اور پانی دیتے جائیے اس طرح یہ بہت نرم ہو جائیں گے۔
3571	عراق میں نہ القاعدہ کا کوئی وجودتھا، نہ طالبان کی طرح کے کوئی منظم ،تربیت یافتہ مزاحمتی گروپ تھے، لیکن امریکہ کے جابرانہ ہتھکنڈوںنے عراق میں طالبان کی طرح کی ایک نئی قوت کو ابھرنے کے اسباب پیدا کردیئے۔
3572	جمہوریت جتنی بھی بری ہو بھارت کے سامنے ہتھیار نہیں ڈالتی اور آمریت جتنی بھی اچھی ہو بار بار بھارت کے سامنے ہتھیار ڈالتی ہے۔
3573	بتا یا جا رہا ہے کہ اس پو رے سکینڈل کا مر کز ی کر دار مظہر مجید "را"کا ایجنٹ ہے۔
3574	ہلیری کلنٹن نے کہاکہ میں پاکستان کے ساتھ طویل المدت شراکت داری کے امریکی عزم سے پاکستان کے دورے پر آئی ہوں۔
3575	ذرائع نے مزید بتایا کہ حکومتی عدم توجہی کے باعث ریلوے پولیس کسمپرسی کی سی حالت میں موجود ہے اور گزشتہ2سال سے تنخواہوں میں اضافہ کے باوجود تنخواہوں میں اضافہ کی منظوری نہیں ہو سکی۔
3576	میں انہیں یک جا رکھنے کی کوشش کرتاہوں۔
3577	امبیلا میں سیکورٹی فورسز کو سخت مزاحمت کا سامنا کرنا پڑا تاہم امبیلا کے بیشتر حصوں پر سیکورٹی فورسز نے قبضہ حاصل کر لیا ہے ۔
3578	روایتی سادگی ،شرافت و نجابت کا مظاہرہ دیکھنے میںآیا۔
3579	خدشہ ہے کہ یہ سفید ہاتھی، کالے مہابت کے آنکس تلے خوب کُدکڑے لگائے گا، اور چیخے چنگھاڑے گا۔
3580	محمد سجاد تھائی لینڈ کے ڈیچوٹ پونچینگ جبکہ عمران شہزاد آسٹریلیا کے اینڈریس پلوز کے مدمقابل ہوں گے۔
3581	آگے بڑھنے سے پہلے میں یہان ایک اور خوش آینداستثنیٰ کا ذکر کرنا چاہوں گا۔
3582	پی آئی اے ترجمان کے مطابق حکومت کی ہدایت پر پہلا طیارہ بوئنگ747آج رات8بجے کراچی سے مصر کے دارالحکومت قاہرہ کیلئے روانہ ہوگا۔
3583	خوشنود علی پاکستان زندہ باد۔
3584	ان خیالات کا اظہار اپوزیشن لیڈر نےگزشتہ روز پارلیمنٹ ہائوس میں پریس کانفرنس سےخطاب کرتےہوئےکیا ۔
3585	کیا یہ جنگل ہے؟
3586	1968ء میں ایک طرح کی قانون سازی کے بعد مسلمانوں کو اپنا وجود منوانے کی اجازت ملی ۔
3587	اب حکومت اگر یہ کرے کہ جب تک ڈاکٹر قدیر خان ہسپتال میں ہیں انہیں دن میں ایک بار عوام کے سامنے ضرور لایا جائے ۔
3588	ان مشقوں میں فرانس، آسٹریلیا، نیوزی لینڈ، پاپوا نیوگنی، ٹونگا اور وانوتائو کے 1500 فوجی حصہ لے رہے ہیں۔
3589	منیف اشعر کی شاعری کو مشفق خواجہ، ڈاکٹر فرمان فتحپوری، راغب مراد آبادی، پروفیسر سحر انصاری، پروفیسر آفاق صدیقی، جناب حنیف اخگر ملیح آبادی، اور محسن بھوپالی جیسے نقادوں نے خراج تحسین پیش کیا ہے۔
3590	جو تبدیلیاں ہوں گی ۔
3591	20ستمبر 2001ءکو نائن الیون حملوں کے بعد میں امریکہ میں تھا جہاں میں نے بش سے پوچھا کیا آپ پریشان ہیں جواب میں انہوں نے کہا ،نہیں ہر گز نہیں۔
3592	اداکارہ لِنڈسے لوہن پر لاس اینجلس میں ایک دکان سے نیکلس چوری کرنے کا الزام سامنے آیا ہے جس پر ائیر پورٹ کورٹ کے جج نے ان کے گھر کی تلاشی کے لیے سرچ وارنٹ جاری کردیے ہیں۔
3593	بریٹ لی کے منیجر نیل میکس ویل نے ذرائع ابلاغ کے نمائندوں سے بات چیت کرتے ہوئے کہا کہ بریٹ لی فی الحال دورہ جنوبی افریقہ کے حوالے سے فکر مند نہیں ہیں اوران کی توجہ انگلینڈ کے خلاف ایشز سیریز کیلئے ٹیم میں جگہ بنانے پر مرکوز ہے ۔
3594	سزا پانے والے پاکستانی النسل حماد خورشید کے وکیل دفاع نے ڈینش میڈیا کو بتایا ہے کہ اس کے مؤکل کو سخت سزا دی گئی ہے۔
3595	لیکن حکومت کے اقدامات کی وجہ سے لوگ پریشان ھیں اور اب ان اقدامات کے جواز کے بارے میں ایک دوسرے سے پوچھتے اور تشویش کا اظہار کرتے ہیں ۔
3596	واشنگٹن میں امریکی وزیرخارجہ کونڈو لیز ارائس سے ملاقات کے بعد محمد البرادی نے کہا کہ رویوں میں تبدیلی کے لیے بات چیت ضروری ہے۔
3597	بگوٹا (مانیٹرنگ ڈیسک) زمانہ قدیم میں کبوتر پیغام رسانی کا کام تو کیا کرتا تھا اور خصوصاً اِس کے ساتھ محبت کی کہانیاں جڑی تھیں لیکن اب اِن کا استعمال منشیات فروشی میں بھی ہونے لگا ہے۔
3598	ان حالات میں وفاق کی علامت کے طور پر پیپلزپارٹی کا رفتہ رفتہ دم توڑنا ایک المیہ ہے۔
3599	٭ مہنگائی پر قابو پانے کیلئے اور غربت میں کمی کیلئے جامع اقدامات کئے گئے ہیں۔
3600	اختلاف رائے جمہوریت اور احتجاج سیاست کا خاصہ ہیں مگر نواز لیگ کے تھنک ٹینکوں سے ریاست کی سولہ کروڑ ابادی یہ پوچھنے کا حق رکھتی ہے کہ وہ جمہوریت کی کس نسل سے شناسائی رکھتے ہیں جس میں اپنے سماج کو اگ لگانے کی اجازت دی گئی ہے؟
3601	کارگران از خط فقر فروتر می‌روند شورای عالی کار حداقل دستمزد کارگران برای سال نود را ۳۳۰ هزار و ۳۰۰ تومان تعیین کرد.
3602	مذہب سے دوری مغرب کو بے راہ روی کی طرف لے گئی ہے۔
3603	انہوں نے بتایا کہ بنگلا دیش کی مارکیٹ کی ترقی کی وجہ وہاں ہونی والی صنعتی ترقی ، نئی کپنیوں کی لسٹنگ ، بڑھتی ہوئی بیرونی سرمایہ کاری اور ان کی کرنسی کی قدر میں گذشتہ پانچ سالوں میں ہونے والا اضافہ ہے۔
3604	کے ای ایس سی کی سبسڈی میں آئندہ مالی سال میں89 فیصد کمی کر کے اسے صرف 3.31 ارب روپے رکھا گیا ہے۔
3605	ایک روز ہماری گاڑی سے آگے جانے والی گاڑی نے جان بوجھ کر اور رفتار تیز کر کے ایک فاختہ کو ہلاک کر دیا ، میں اس درد اور دکھ کو بیان کرنے سے قاصر ہوں۔
3606	ان گالیوں میں عمرکی بھی کوئی قید نہیں ہوتی چنانچہ نانیاں اور دادیاں بھی اس کی لپیٹ میں آتی ہیں۔
3607	Al Qamar Online; The largest Online Urdu News Network containing dozens of Urdu Channels From London, Denmark, US & Pakistan Mon, 15 Dec 2008 06:54:00 عالمی نوبل پرائز یافتہ مفکر ٹیگور نے ایک جملہ کچھ یوں کہا تھا۔
3608	دوسری جانب سوات، لوئر دیر، اپر دیر، شانگلا ، بونیر، ڈیرہ اسماعیل خان، قبائلی علاقے کرم ایجنسی، اورکزئی ایجنسی، اور گردونواح کے مختلف علاقوں میں آج 30 واں روزہ ہے۔
3609	ایرانی اول نائب صدر پرویز دائودی نےایران کےایٹمی مسئلےپر پاکستان کےموقف کی تعریف کرتےہوئےکہاکہ اس مسئلےپر دونوں ملکوں کا موقف ایک ہےاور دونوں بات چیت کےذریعےاس مسئلےکاپرامن حل چاہتےہیں۔
3610	تجزيہ کار کہتے ہيں کہ جس ملک ميں فيصلے پارليمنٹ ميں نہ ہوتے ہوں اور فرد واحد تمام فيصلے از خود کر رہا ہوتا ہے وہاں اس طرح کي صورتحال کوئي نئي بات نہيں ہے۔
3611	ادھر ایک مشترکہ بیان میں محمد یوسف تاریگامی ،حکیم محمد یاسین اور غلام حسن میر نے گذشتہ روز نوہٹہ میں پیش آئے واقعہ کو افسوسناک قرار دیتے ہوئے کہاہے کہ عوام کو یہ حق حاصل ہے کہ وہ شرائن بورڈ کے خلاف اپنی ناراضگی کا اظہار کریں ۔
3612	با نزدیک شدن به انتخابات این مجلس، اظهارنظرهای متفاوتی در بین چهره‌های سیاسی و روحانی ایران نسبت به حذف یا انتخاب مجدد هاشمی رفسنجانی به ریاست مجلس خبرگان صورت گرفته است.
3613	اس گیر اج میں پا رکنگ فیس چار ڈالر فی گھنٹہ ہے جو عام گیراجوں کی بہ نسبت چارگنا زیا دہ ہے جبکہ یہاں شا دی کی تقریب کے لیے ایک شا م کا کر ایہ بارہ سے پندرہ ہزر ڈالر ہے۔
3614	2009ء) دھماکے کے عینی شاہد عامر علی نے بتایا کہ میرا دفتر دھماکے کی جگہ سے تقریباً تیس چالیس گز کے فاصلے پر ہے۔
3615	ایسا اسلامی ملک جو بنگا لی مسلمانوں کو خواہ غیر بنگالی مسلمانوں سے وابستہ نہ رکھ سکا ہو ،مگر اب سندھیوں ،بلوچوں اور پٹھانوں کو پنجابیوں اور مہاجروں سے جوڑ کو رکھ سکے۔
3616	یورپی پارلیمنٹ نے وہی بات کی ہے جو ہم شروع سے کہتے آرہے ہیں کہ اسرائیل فلسطینی اسیران کے خلاف ہر قسم کا تشدد کررہا ہے۔
3617	جس پر بظاہر پاکستان میں بالکل خاموشی ہے لیکن اس خبر سے اندازہ کیا جا سکتا ہے کہ ان آنے جانے والوں کا ایک موضوع سیاچین بھی ہے۔
3618	اس قدر بد ترین تشدد کے بعد اچانک اچھا سلوک ،مجھے لگا کہ اپنے اندر کوئی زبردست سازش لئے ہوئے تھا اور بعد کے واقعات نے میرے خدشات کو صحیح ثابت کر دیا“۔
3619	جاگیردار اور سرمایہ داروں کے ہاتھوں ستائے ہوئے محرومیون کے مارے لوگ انصاف کے لئے سرگرداں تھے کچھ کو انصاف ملا جو سستا اورفوری تھا اور ہوتا ہوا نظر بھی آرہا تھا ۔
3620	دہشت گردی کے خاتمے کے لیے مشترکہ کوششوں کی ضرورت ہے۔
3621	اگلا صفحہ پچھلا صفحہ ڈبل روٹی کے ٹوسٹ 6عدد دودھ کو ابال کر ٹھنڈا کر لیجئے۔
3622	تردیدی نیست که در شعر فارسی هرگز نقد ادبی ما به پایۀ شعر شکوهمند کهن ما نمی رسد.
3623	حال ہی میں پیدا ہونے والے گینڈے کی بہن بھی ہے جو 2005ء میں پیدا ہوئی اور وہ بھی برلن کے چڑیا گھر میں ہے۔
3624	وفد نے گزشتہ روز حریت رہنماﺅں سے ملاقاتیں کیں تاہم وہ بے سودرہیں اور کشمیری قیادت نے بات چیت آزادی سے مشروط کردی۔
3625	روز چهارشنبه ۱۷ فروردین (۶ آوریل) سکه بهار آزادی (طرح جدید) با ۱۷ هزار تومان رشد قیمت نسبت به هفته گذشته ۴۱۰ هزار تومان در بازار تهران معامله شد.
3626	جی ہاں ، جھوٹا تو شیطان کی صف میں کھڑا ہے کہ اُس کے گلے میں لعنت کا طوق ہے اور وہ اُسی طرح لعین ہے جس طرح ابلیس۔
3627	ریلوے اور ٹریفک کا نظام بھی درہم برہم ہوگیا ہے۔
3628	اس کے علاوہ ناگ پور میں آئرلینڈ اور زمبابوے کی ٹیمیں مدمقابل ہوں گی۔
3629	ابنِ اِنشاء نے دوسری زبانوں میں لکھے گئے افسانوں، ناولوں اور مضامین کے ترجمے بھی کئے اور سفر نامے اور مزاحیہ مضامین بھی تحریر کئے ان کے مزاحیہ مضامین ان کی نثر کی بھرپور نمائندگی کرتے ہیں۔
3630	اُن کا کہنا تھا کہ ملک میں کسی تبدیلی کا کوئی امکان نہیں اور منتخب نمائندے آمریت کیلئے استعمال نہ ہوں بلکہ جمہوریت کی مضبوطی کیلئے کام کریں، یہ ملک سیاستدانوں نے بنایا تھا اور سیاستدان ہی اس کو چلا سکتے ہیں۔
3631	صوفی محمد نے بتایا کہ مالاکنڈ ڈویژن میں دار القضاقائم کیا جائے گا ،انہوں نے کہا کہ حکومت کو چاہیئے کہ فوری طور پرمعاہدے پر عملدرآمد شروع کیا جائے بصورت دیگر امن و امان کی صورتحال کی ذمہ دار حکومت ہو گی۔
3632	اجلاس نے پاکستانی فوج کو اپنی مکمل غیر جانبداری ثابت کرنے کیلئے پرویز مشرف کے غیر آئینی اقدامات سے کھلم کھلا براءت کا اعلان کرنے کا مطالبہ کیا۔
3633	ادھر وادی کے مختلف ضلع اور تحصیل صدر مقامات کے علاوہ مختلف علاقوں کے سرکاری اسکولوںمیں یوم اقبال کے سلسلہ میں تقریبات منعقد ہوئیں جن میں ڈاکٹر سر محمد اقبال کو خراج عقیدت پیش کرنے کے علاوہ ان کے فلسفہ اور کلام کو اجاگر کیا گیا۔
3634	پاکستان ایک لبرل اعتدال پسند اسلامی ملک کے طور پر معرض وجود میں آیا تھا۔
3635	من برای تحصیل در هند چندماه زبان انگلیسی‌ام را تکمیل کرده‌ام، امتحان زبان داده‌ام و مصاحبه شده‌ام.
3636	و خبرنگارها به جای کسی که مضروب شده است، بیش‌تر با ضارب مصاحبه کنند.
3637	پاکستان ان تبدیلیوں سے الگ نہیں رہ سکتا۔
3638	اب ہم کونسی ہسٹری لکھ رہے ہیںاور اب اور کتنا خون بہناباقی ہے ؟
3639	نماز جنازہ کے بعد عوام کے عظیم اجتماع سے خطاب کرتے ہوئے سید علی گیلانی اور میرواعظ نے کہا کہ شیخ عبدالعزیز تحریک آزادی کشمیر کے بے لوث رہنما تھے ان کی شہادت پر تین روز تک سوگ منایا جائے گا۔
3640	Thu, 17 Apr 2008 15:41:00 فرانس :نام میں لفظ '' اسلام '' آنے پر 9 سالہ مسلمان بچہ ٹی وی پروگرام سے باہر فرانس میں ایک 9 سالہ بچے کے نام میں لفظ '' اسلام '' آنے پر ٹی وی کی انتظامیہ نے مذکورہ بچے کو پروگرام سے نکال دیا۔
3641	حکومت نے آئی ایم ایف کو بجلی مزید مہنگی کرنے کی یقین دہانی کرادی۔
3642	آج کل کے حالات نے غیرت خان کو شدید پریشان کر رکھا ہے پورے ملک کے ساتھ ساتھ اس کے گھر سے بھی چینی غائب ہے جس کی ذمہ داری وہ موجودہ حکومت پر ڈالتا ہے ۔
3643	مگر ان کے جہادی وحشت میں اس قدر وسعت پیدا ہوچکی ہے جبکہ پاکستان میں جہاد کے نام پر کلمہ گو دوسرے کلمہ کو شب روز موت کے تحفے بم دھماکوں کی صورت میں دے رہے ہیں۔
3644	پرناب مکھرجی نے کہا کہ برطانوی وزیر خارجہ پر واضح کر دیا گیا ہے کہ بھارتی قیادت مسئلہ کشمیر کے بارے میں ان کے نکتہ نظر سے اتفاق نہیں کرتی۔
3645	بابو مانگتا ہے اس لیے ہے کہ وہ روٹی کھا سکے وہ کہتا ہے کہ وہ گھر سے کھانا نہیں کھاتا۔
3646	حکام کے مطابق طیارے میں 157 افراد سوار تھے۔
3647	زخمی ہونے والے افراد وکوہسپتال منتقل کردیاگیا۔
3648	افغان صدرحامد کرزئی کے چچازاد بھائی عشمت خلیل کرزئی اور قریبی ساتھی سابق جہادی کمانڈر حاجی نیاز محمد لالئی بھی نااہل قراریئے جانے والوں میں شامل ہیں۔
3649	ہم دونوں رات گءے اپنے گھروں کو جاتے ہیں۔
3650	Tue, 16 Dec 2008 12:39:00 دیکھئے اس بار کیا ہوتا ہے؟
3651	فنی ما ہرین ، اور انتظا می اور زندگی بخش نظریہ حیات ٭اسلا می ممالک ایک اقتصادی بلاک کا سوچیں آپس میں کاروبار کر یں۔
3652	ڈیرہ میں بغیر کسی سرکاری سرپرستی کے اپنی مددآپ سرائیکی ادب کے فروغ کے لیے جتنے بہتر انداز میں کام ہو رہا ہے وہ اپنی مثال آپ ہے۔
3653	صدیق کے بالکل ساتھ ہی تاج پورہ گراونڈ میں عطاالرحمٰن نے مالٹوں کی ریڑھی لگا رکھی ہے ہے۔
3654	انہوں نے کہا کہ بے نظیر بھٹو قومی ہیرو کا درجہ رکھتی ہیں ۔
3655	رات سے خوفزدہ ہونے کی ضرورت نہیں۔
3656	Tue, 11 Mar 2008 04:07:00 ہالینڈ ؛ اسلام مخالف فلم پر یورپی یونین کے چیئرمین کی تنقید یورپی یونین کے چیئرمین نے ہالینڈ کے قومیت پرست‘ انتہائی دائیں بازو کے پارلیمانی رکن ‘ گیرٹ ویلڈرس کی اسلام مخالف فلم کے منصوبے پر تنقید کی ہے ۔
3657	آج جب ہم اپنے پیارے وطن پاکستان کے حالات کو دیکھتے ہیں تو بہت زیادہ افسوس ہوتا ہے۔
3658	ایف سی نے ڈگر میں ہیڈ کوارٹر قائم کر لیا ہے۔
3659	مغرب اور مشرق کا فرق و امتیاز کوئی حیثیت نہیں رکھتا۔
3660	سندھ حکومت نے کندھ کوٹ، نوشہرو، فیروز اور لاڑکانہ کو انتہائی حساس قرار دے دیا ہے۔
3661	رمیش گپتا کا کہنا ہے شعیب ملک کا فون پر نکاح ہوا تھا اور شعیب کے مطابق نکاح نامے پر باقاعدہ ان کے دستخط نہیں ہوئے۔
3662	نوجوان جلسوں میں بھی اس کا برملا اعلا ن کر رہے ہیں کہ مادیت سے انسان کو اطمینان قلب حاصل نہیں ہوسکتا ۔
3663	دہشت گردوں سے لڑائی کے لیے پاکستان کو جدید آلات اور ہتھیار دینا امریکا کیلیے زیادہ مددگار ہوگا۔
3664	یوسف رضاگیلانی کے مطابق قبائلی علاقوں میں دہشت گردوں کے خلاف فوجی آپریشن میں پہلی مرتبہ فوج کو عوامی حمایت حاصل ہے۔
3665	ممکن ہے یہ جملہ ان کی خواہش پر مبنی ہو لیکن جنرل ضیاءالحق نے ان کی یہ تمنا پوری کر دی۔
3666	چیف جسٹس نے کہا کہ عدلیہ کو کئی مسائل کا سامنا ہے۔
3667	بچے کے وہ دو ہاتھ ابتدا میں صرف کھلونوں سے کھیلنے اور ہاتھوں کو استعمال کرنے کے دائو پیچ سیکھنے کے لیے ہوتے ہیں۔
3668	» نرخ بیکاری در آلمان در پی همکاری دولت و بخش اقتصادی به کمترین میزان خود در دهه‌های گذشته رسید.
3669	اس موقع پر انفارمیشن ٹیکنالوجی کے سیکرٹری حفیظ الرحمان نے صحافیوں کو بتایا کہ اس وقت تک مذاکرات میں کوئی نتیجہ خیز بات سامنے نہیں آ سکی لہذا مذاکرات کے دوسرے دور میں کوئی نتیجہ نکلنے کے بعد وہ میڈیا سے تفصیلی بات کریں گے۔
3670	جب کافی گرم ہو جائے۔
3671	نیلی کا کہنا ہے کہ انہیں اس پر کوئی افسوس نہیں ہے۔
3672	ثانیہ مرزا اور شعیب ملک کو شاہ رخ خان نے اس تقریب میں ناچنے کو بھی کہا ۔
3673	مقبوضہ کشمیر میں بھارت کے خلاف کشمیریوں کا احتجاج ساتویں روز بھی جاری مقبوضہ کشمیر(مانیٹرنگ ڈیسک)مقبوضہ کشمیر میں بھارت کے خلاف کشمیریوں کا احتجاج ساتویں روز بھی جاری ہے جبکہ کشمیری آج وادی میں یوم شہداءمنارہے ہیں۔
3674	همه این حوادث، به شدت از سوی حامد کرزی به طور علنا محکوم شد.
3675	مظاہروں کے دوران لوٹ مار کے واقعات میں بھی اضافہ ہورہاہے جس کے باعث مرکزی بنک نے لوٹ مار سے بچنے کے لیے اتوار سے بنکوں میں تعطیل کا اعلان کر دیاہے۔
3676	04.2011) انفجار قیمت دلار و یورو در ایران بازار ارز در ایران دستخوش نوسانات شدید شده است.
3677	طیارہ ماسکو سے وسطی روس کے شہر شرمتیف کی جانب جا رہا تھا۔
3678	ملاکنڈ کے آج کے بچے جب جوان ہوں گے تو اپنی ریاست اور فوج کے لیے ان کے جزبات اور احساسات کیا ہوں گے۔
3679	ذرائع کے مطابق عمر عبداللہ نے ممبران سے کہا کہ وہ اپنی حاضری کو یقین بنائیں کیونکہ ان کی غیر حاضری بلاواسطہ حمایت تصور کی جائے گی۔
3680	پاکستان میں اس معاہدے سے جس کو سب سے زیادہ تکلیف ہے وہ متحدہ قومی موومنٹ ہے۔
3681	کشمیریوں کی قربانیوں کا اثر ہے کہ دنیا کے تمام اہم ایوانوں میں کشمیر پر بات ہو رہی ہے صدر مشرف یہ کہتے ہیں کہ مسئلہ کشمیر کا وہی حل قابل قبول ہو گا جو کشمیریوں کے لئے قابل قبول ہوگا ۔
3682	احساسی تجربے پر تکیہ کر کے اور اس کی تعمیم کر کے لوگوں نے دنیا کی ایک تصویر بنانے کی کوشش کی۔
3683	اما بسیاری باشندگان این منطقه، مانند ابراهیم، هراس دارند که با خروج نیروهای ناتو از مناطق شان، راه برای بازگشت شورشیانی که ابراهیم «جانور» می⁯خواند، باز خواهد شد.
3684	واضح رہے کہ صفدر گل گزشتہ ایک سال کے دوران عدالت کی بار بار طلبی کے باوجود ایک بار بھی عدالت میں پیش نہیں ہوئے ۔
3685	برطانوی خبر رساں ایجنسی کے مطابق ’بروکنگ انسٹی ٹیوٹ‘ کی یہ رپورٹ بدھ کو جاری کی جارہی ہے جس میں عسکریت پسندی اور تعلیم کے درمیان تعلق کا گہرا جائزہ لیا گیا ہے۔
3686	اعداد و شمارکے مطابق 2,725 مشتبہ افرادکے علاوہ 196 پولیس ملازمین اورمجموعی طورپر 155 عام شہری شامل ہیںجبکہ آٹھ پولیس محکموںکی رپورٹ کے مطابق گزشتہ 36 ماہ میں 100 سے زائد کتوں نے کاٹے کے اس کھیل میں حصہ لیا۔
3687	چھت گرنے کا واقعہ تہکال کے علاقہ دائودزئی میں پیش آیا ۔
3688	نوڈلز ڈال کر 5منٹ پکائیں۔
3689	اردن اور شام نے بہت سارے عراقیوں کو قبول کیا مگر بعد میں امریکی جنبش ابرو پر اردن نے عراقیوں کی پشت بانی سے انکار کردیا۔
3690	سعید احمد کے نام سے جاری کردہ شناختی کارڈ میں تصویر بھی عبدالمالک ریگی کی ہے۔
3691	بغداد میں دھماکے امریکی فوجیوں سمیت چھ ہلاک (مانیٹرنگ ڈیسک)عراق کے دارلحکومت میں یکے دیگرے پانچ بم دھماکے ہوئے جن میں میں دو امریکی فوجیوںسمیت چھ افراد ہلاک ہو گئے۔
3692	اپوزیشن لیڈر چودھری ظہیرالدین نے بحث کا آغاز کرتے ہوئے حکومتی پالیسیوں پر کڑی تنقید کی اور گذشتہ اکتالیس روز میں ہونے والے جرائم کی تفصیل پیش کی۔
3693	میں ایک بات بتاتا چلوں کہ اب اگر آخری لاش سندھ روانہ کرنے کی خواہش پوری کرنے کی کوشش کی گئی تو اس خواہش کی چتا میں خدانخواستہ سب کچھ بھسم ہوجائے گا۔
3694	پہلی بار سمندر میںجا گرتا۔
3695	واضح رہے اس وقت بہت بڑی تعداد میں جاسوس سیارے فوجی نگرانی کی ضروریات کو پورا کرنے کیلئے زمین کے نسبتاً نچلے مدار میں گردش کر رہے ہیں۔
3696	ان کا کہنا تھا کہ امریکی شہریوں کی حفاظت اولین ترجیح ہے۔
3697	ٹاڈ نے اس طیارے میں اونٹاریو کے علاقے ٹاٹنہم میں ایک سو پینتالیس میٹر تک پرواز کی۔
3698	آج نہیں تو کل ، حکمران عرب ممالک کو شراب و شباب کی رنگینیوں سے وقت نکال کر محو فکر ہونا پڑے گا کہ وہ مزید کتنا عرصہ عوامی آرزئوں اور خواہشات کو نظر اندا ر کر کے پر سکون اقتدار کے مزے لوٹ سکتے ہیں ۔
3699	طیارے میں چار سو انچاس مسافر سوار تھے۔
3700	سی این جی اسٹیشن بند ہونے سے پو ٹھو ہار ریجن کے شہر وں سے مضا فاتی علا قوں میںجانے والے مسافر وں کو مشکلا ت کا سامنا کر نا پڑا ہے ۔
3701	نارتھ ناظم آباد میں نامعلوم افراد نے چھری کے وار کرکے ایک شخص کوزخمی کردیا اوراس پر تیزاب بھی پھینکا گیا ہے۔
3702	اگرچہ یہ تمام مسائل حکومت کو ورثے میں ملے ہیں لیکن اس کے باوجود وہ انتہائی صبر و تحمل اور قومی یکجہتی کے ساتھ ان مسائل کے حل کے لئے حقیقت پسندانہ پالیسیاں اختیار کر کے پیش رفت کر رہی ہے۔
3703	جس نے کبھی نہ جانے کے خواب دیکھ رکھا تھا لیکن سیاست کے لیے جدوجہد کرنے والوں کی قربانیوں کا ثمر ہے کہ لاکھ مخالفتوں اور کمزور جمہوریت کے دعووں کے باوجود ایوان صدر میں سیاسی کارکنان موجود ہیں۔
3704	یاد رہے صدر جنرل ریٹائرڈ پرویز مشرف نے گزشتہ سال گوادر میں گہرے پانی کی بندرگاہ کا افتتاح کیا تھا اور اس بندرگاہ کو بلوچستان اور پاکستان کی معیشت کے لیے انتہائی اہم قرار دیا تھا۔
3705	مشرق وسطی کے بارے مےں انہوں نے کہاکہ لبنان کے خلاف حالےہ جارحےت اقوام متحدہ کے منشور اور عالمی ضابطوں کی پاسداری کے بجائے طاقت کاراستہ اختےار کرنے کی عکاسی کرتی ہے ۔
3706	ملا کبیر طالبان حکومت میں افغان صوبے ہلمند کے گورنر رہ چکے ہیں۔
3707	جواب میں آسٹریلیا نے اننگز کا آغاز شا ندار ا نداز میں کیا اور 60کے مجموعی سکور پر اسکی پہلی وکٹ گری۔
3708	ہلاک ہونے والے بچوں میں دس سالہ نوید،دس سالہ کبری،چھ سالہ عائشہ ،پانچ سالہ رمشا، چار سالہ ابراہیم،دو سالہ اسمعیل اور آٹھ ماہ کی شیر خوار بچی عالیہ شامل ہیں۔
3709	جج نے اس سے کہا وہ ضمانت کی سخت شرائط کی پابندی کرے ۔
3710	ایک زمانہ وہ تھا کہ یہ تصور بھی نہیں کیا جا سکتا تھا کہ کوئی وزیر یا سیکرٹری کام کرنے کی رشوت لے گا۔
3711	حملے کے بعد مقامی قبائلیوں نے اپنی مدد آپ کے تحت مکان کے ملبے سے جاں بحق ہونے والوں کی لاشیں نکالیں۔
3712	امریکا نے کرنل قذافی اور ان کے خاندان کے تمام اثاثے منجمند کردئیے ہیں۔
3713	انہوں نے کہا کہ ہم بھی انسان ہیں اور دنیا کے دوسرے انسانوں کی طرح حقوق مانگتے ہیں۔
3714	حالانکہ واقفان حال جانتے ہیں کہ جناب منتظری سے کسی غیر ملکی کی ملاقات اور اس کی تشہیر کا یہ واقعہ چند واقعات میں سے ایک ہے۔
3715	وزارت پٹرولیم نے بتایا کہ صرف2008 میں89 مرتبہ پائپ لائنوں کو بموں یا آتش گیر مادے سے تباہ کیا گیا جس وجہ سے اٍنڈسٹری کو596923 ملین روپے کا خسارہ نصیب ہوا۔
3716	اس نے غور کیا کہ اس کے کون کون سے اعضاءسلامت ہیں ۔
3717	اس نے اپنے شکوے شکایتیں جاری رکھتے ہوئے کہا کہ آپ کو مجھے فون کرکے پوچھنا چاہیے تھا کہ میں نے آپ کی تقریر کے دوران کیوں واک آؤٹ کیا لیکن آپ تو بوسٹن سے واپس اسلام آباد چلے آئے اور مجھے پوچھا تک نہیں؟
3718	کوﺅں کی کائیں کائیں تو جاری ہے۔
3719	پھر بزرگوں کا یہ کہنا خیال میں آتا ہے کہ تلوار کا زخم تو بھر جاتا ہے لیکن زبان کا زخم کبھی نہیں بھرتا ،جو عادت زخم لگائے،خواہ وہ قوم میں کتنی ہی مشترک کیوں نہ ہو،بنائے اتحاد کس طرح بن سکتی ہے؟
3720	جمہوری نظام کو خطرہ ہے نہ عوام کوئی دوسر ا نظا م قبول کر ینگے :گیلا نی اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک) وزیرِ اعظم یوسف رضا گیلانی نے غیر ملکی ذرائع ابلاغ کےنمائندوں سے گفتگو کرتے ہوئے کہا ہے کہ پاکستان میں جمہوری نظام کو کوئی خطرہ لاحق نہیں ہے۔
3721	تو آج حزب اور حسن نصراللہ کو موجودہ مقام حاصل نہ ہوتا.
3722	اس واقع پر سری نگر میں کشمیری نوجوانوں نے احتجاجی ریلی نکالی۔
3723	2ٜ گورنمنٹ کالج یونی ورسٹی لاہور، ٴٴڈاکٹر انور سدید کی تنقیدٴٴ ایم فل کا مقالہ، ازٜ شائستہ پرویز خان۔
3724	کراچی میں پنشن کے حصول میں بزرگ افراد کو شدید پریشانی کا سامنا کرنا پڑتا ہے ،بیماری اور ناتوانی کے باوجود یہ عمر رسیدہ افراد بذاتِ خود پنش لینے آتے ہیں اور بنکوں تک پہنچنے کیلئے بھی شدید دشواری کا سامنا کرنا پڑتا ہے۔
3725	جنرل پرویز مشرف کا Credit یہ ہے کہ انہوں نے اپنی آزاد اورلااُبالی زندگی کا کوئی پہلو خفیہ نہیں رکھا ۔
3726	قانون نافذ کرنے والے ادارے کے اہلکار اور بم ڈسپوزل سکواڈ بنک کے باہر موجود ہیں۔
3727	چناچہ بھاجپا کا پروپگنڈہ کام کر گیااور جموں کی ہندو اکثریت والی آبادی شیشے میں اُتر گئی،مذہبی منافرت سے ابھی تک محفوظ رہنے والی ریاستِ جموں و کشمیر میں ہندوتو کا نعرہ دینے والے فرقہ پرستوں کو گیارہ سیٹیں ملیں جس سے، ظاہر ہے،انہیں حوصلہ ملا۔
3728	ایڈوکیٹ علم الدین غازی کی درخواست پر لاہور ہائی کورٹ نے استفسار کیا کہ بغاوت کا مقدمہ وفاقی حکومت دائر کرسکتی ہے اور کیا ہائی کورٹس اس سلسلے میں کوئی کارروائی کرسکتی ہیں۔
3729	وہاںتو کبھی فائٹنگ فورس کی کمان میڈیکل یاانجینئرنگ کور کے جنرل کونہیںدی جاتی توپ خانے کاہیڈ ہمیشہ توپ خانے کاافسر اوردست بدست لڑنے والے دستوں کاانچارج ہمیشہ دست بدست لڑائی کاماہر بنتاہے۔
3730	ایئر لائن کو اس حد تک بڑھاوا دیں کہ پی آئی اے چنائے اور کولکتہ تک اپنے جہاز لے جائے۔
3731	حسن فحص خبرنگار سابق العربیه در تهران به رادیو دویچه‌وله گفت که دست‌کم در جریان این درگیری‌ها سه یا چهار نفر از معترضان کشته و بیش از ۲۰۰ نفر از آنها زخمی شده‌اند.
3732	Sun, 24 May 2009 16:42:00 سوات آپریشن کا مستقبل؟
3733	پانی تیزی سے میہڑ کی جانب بڑھ رہا ہے۔
3734	پریتی کی امید بھر آئی 2010 : اکتوبر-17 نئی دہلی(مانیٹر نگ ڈیسک)بھارت کی پر کشش اداکارہ پریتی زنٹا دو سال بعد ایک مرتبہ پھر بالی وڈ کی نئی فلم میں مرکزی کردار اد اکریں گی۔
3735	اقتدار حاصل کرنے کے لئے امریکہ کے سامنے جھکنا پڑتا ہے اور اقتدار بچانے کے لئے لوٹوں کے آگے سر تسلیم خم کرنا ہوتا ہے۔
3736	یہاں کی اکثریت رومن کیتھولک مذہب عیسائیت کی پیروکار ہے،مسلمان اور پروٹسٹنٹ یہاں کی بہت بڑی اقلیت ہیں اور ایک مقتدر تعدادبدھ مذہب کے ماننے والوں کی بھی ہے۔
3737	ایسے میں وہ سر شام کھیتوں میں چلا جاتا اور درخت کے ساتھ ٹیک لگا کر بیٹھ جاتا۔
3738	حماس کے ہر لیڈر اور کارکن کی رگوں میں شیخ احمدیاسین کی حمیت اور جرات سے معمور خون دوڑ رہا ہے ۔
3739	انہوں نے کہا پاکستان کے اس رویے سے افغانستان میں دہشت گردوں کے خلاف جنگ متاثر ہورہی ہے اور پاکستانی علاقوں سے حقانی نیٹ ورک کے دہشت گرد افغانستان میں داخل ہو کر کارروائیاں کر رہے ہیں۔
3740	گلبرگ کے پوش علاقوں میں واقع شاپنگ سنٹرز اور مارکیٹوں میں ایسے ہی مناظر دکھائی دیتے ہیں۔
3741	پردے کی اسلامی پابندی ختم کی جائے اور خواتین کو یورپی اور مغربی طرزپر معاشرے میں زندگی گذارنے کا موقع دے کر انقلاب اسلامی کی بنیادوں کو کھوکھلا کر دیا جائے۔
3742	مگر کچی آبادیوں میں مسلم پاکستانیوں کی بڑھتی ہوئی تعداد اور کرائے کے گھروں میں مالک مکان کے ہاتھوں تذلیل اور فاقہ کشی کے نتیجے میں خودکشیوں میں اضافہ ان کو کبھی نظر نہیں آتا۔
3743	اسلام اور برصغیر کی تاریخ میں انوکھی شادی ملتان(مانیٹرنگ ڈیسک) ملتان میں ایک انوکھی شادی ہو رہی ہے ۔
3744	لہٰذا جہاں تک اس بات کا تعلق ہے کہ دونوں بڑی جماعتیں کوئی عدم استحکام پیدا کرسکتی ہیں تو یہ سوچ غلط ہے۔
3745	آج جب این آر او کے خلاف ایک ہنگامہ اٹھا ہوا ہے تو میں حیران ہو رہا ہوں کہ اس ملک کے سیاستدانوں کا لوگوں کو بیوقوف بنانا کتنا آسان کام ہے۔
3746	درخواست میں عدالت سے استدعا کی گئی ہے کہ خلیے حاصل کرنے کا عمل جلد مکمل کیا جائے بصورت دیگر یہ مقصد پورا نہ ہو سکے گا۔
3747	میں چونکہ یہاں ہفتہ وار درس بھی دیتا ہوں تو میں نے مناسب سمجھا کہ مرحوم ہاگرو صاحب کو بھی ساتھ لے جاﺅ اور آج وہی دس قرآن دیں۔
3748	شاگردان مکاتب در روزهای جشن معارف در پهلوی هنرنمایی⁯های دیگر به اجرای کنسرت⁯ها نیز می پرداختند.
3749	ضلع برنالا میں لوگوں نے ایک چرچ کو نذر آتش کرنے کی کوشش کی جس کے بعد غیر معینہ مدت کے لئے کرفیو لگا دیا گیا ۔
3750	عزیز اکبر بیگ کے مطابق بارکونسل کے پانچ ارکان کی درخواست پر کسی وقت بھی کسی معاملے پر غور کرنے کے لیے اجلاس طلب کیا جاسکتا ہے۔
3751	آسٹریلیا نے پہلے ہاف کے 32 ویں منٹ میں پینلٹی کارنر پر گول کر کے برتری حاصل کر لی جو کہ کھیل کے اختتام تک برقرار رہی۔
3752	نیویارک ٹائمز نے ذرائع کے حوالے سے بتایا کہ ان ا‌حکامات کی بنیاد پر تقریبا ایک درجن حملے کیے گئے۔
3753	ان کا کہنا تھا کہ فوج اور دیگر ادارے حکومت کا حصہ ہیں اورفوج سمیت تمام ادارے حکومت کی ہدایت پر عوام کی مدد کر رہے ہیں۔
3754	جبکہ ڈیڈ لیول ایک ہزار تین سو اٹھتر فٹ ہے۔
3755	ولی پله این اسطوره‌را چگونه شکل داد؟
3756	اب کئی دن تک دو عیدوں کی وجہ سے حکومت کو کوسا جائیگا اور حسب معمول زیادہ تنقید آصف علی زرداری پر کی جائے گی کیونکہ وہ اپنی عید پاکستان میں نہیں بلکہ امریکا میں منا رہے ہیں۔
3757	یہی ہونا چاہیے تھا۔
3758	ڈاکٹر شمس جیلانی کینیڈا اور پولیس ہر اجنبی سے سب سے پہلا سوال یہ ہی کرتی ہے۔
3759	جبکہ سینیٹر جان مک کین اور لیبر مین نے مطالبہ کیاہے کہ امریکہ لیبیا کے باغیوں کو مسلح کرے۔
3760	پیر کو یورو کی قیمت خرید میں1.
3761	دونوں ملکوں کے درمیان اعلیٰ سطحی دو طرفہ دورے قریبی تعلقات کے عکاس ہیں۔
3762	اس وقت ملک کو سنگین خطرات کا سامنا ہے امریکی دہشتگردی اور غیر ریاستی عناصر کی کارروائیاں بھی ملک کیلئے چیلنج بنی ہوئی ہیں۔
3763	ینگ منیز کرسچن ایسوسی ایشن وائی ایم سی اے کے نام سے یہ ادارہ 1844کےدوران لندن میں قائم ہوا تھا اور اس کا مقصد صنعتی انقلاب کے زمانے میں نوجوان عیسائیوں کے لئے صحت مند سماجی سرگرمیوں کے مواقع پیدا کرنا تھا۔
3764	حقیقت میں اﷲ پر ایمان لانے والا وہ ہے جو آخرت کی تیاری کرتا ہے ۔
3765	معاشقے کی رقابت اور چشمک بھی تصادم کا سبب بن جاتی ہے ۔
3766	اگر ن لیگ والے بدتمیزی کریں گے تو اینٹ کا جواب پتھر سے دیا جائے گا ۔
3767	2. 1967 میں فلم فیئر ایوارڈ “ نیلے گگن کے تلے “ پر ملا جو انہوں نے فلم “ ھمراز “ کے لیئے گایا تھا ۔
3768	ہماری ترجیح مسائل کا حل ہے اور ہم مسائل کو جامع طور پر حل کرنے کا پختہ عزم رکھتے ہیں۔
3769	ایک تجویز وزیراعلیٰ پنجاب میاں شہبازشریف کے سامنے رکھنا چاہتا ہوں کہ آپ جناب ذوالفقار کھوسہ یا رانا ثناء اللہ میں سے کسی ایک کو دوبارہ اس کام کیلئے مامور کریں۔
3770	اس معیار کو قائم رکھنے کے لیے اعلیٰ تعلیم یافتہ لوگوں کی ضرورت ہوتی ہے۔
3771	پی پی پی کی قیادت اگر اپنی حکومت کو بچانا چاہتی ہے تو اسکا صرف اور صرف ایک ہی طریقہ ہے کہ وہ عوامی قوت کا تعاون حاصل کرے ۔
3772	بس میں 50کے قریب مسافر سوار تھے اور تیز رفتاری کے باعث ڈرائیور بس پر قابو نہ رکھ سکا جس سے بس 150میٹر گہری کھائی میں جا گری ۔
3773	ایک سوال کے جواب میں انہوں نے کہاکہ جڑواں شہروں کے مابین مختلف روٹس پر جتنی بھی کمپنیاں ہوں گی اتنی ہی مقابلے کی فضاء بنے گی اور واران ٹورز پہلے سے بھی بہتر سفری سہولیات فراہم کرے گی۔
3774	لیبیا کے نائب وزیر خارجہ عبدل عاطی عبیدی سے ملاقات کے بعد یونان کے وزیر اعظم نے کہا ہے کہ لیبیا جنگ کا خاتمہ چاہتا ہے۔
3775	دریں اثنا چیف جسٹس افتخار چوہدری کی سربراہی میں دو رکنی بنچ نے ڈیری فارم کیلئے حکومت کو زمین دینے والے کو ملازمت کی فراہمی کے حوالے سے درخواست اور طلاق کے کیس میں شوہر کی بیوی کے خلاف درخواست خارج کر دی۔
3776	پکڑے گئے فوجیوں کی تعداد 40بتائی جاتی ہے۔
3777	10جولائی کے حادثہ نے وزیر اعلیٰ مایا وتی کے ان تینوں وعدوں کی پول کھول دی ہے ۔
3778	زنداں نامہ كی بیشتر نظمیں اسی عرصہ میں لكھی گئیں۔
3779	اگر یہ شادی شدہ ہو تو وزن کا خوف ، بھوک کی شدت اور مالک کی پر تشددمار کا غصہ سب کچھ اپنی زوجہ محترمہ پر ہی کھڑے کھڑے اتاردیتا ہے۔
3780	جس کے معنی امن اور آشتی ہیں ۔
3781	تاہم وہ پی سی بی کے گورنر بورڈ کے ممبر کے طور پر کام کرتے رہیں گے۔
3782	53 فیصد نے کہا کہ وہ اپنے جیون ساتھی کا انتخاب اپنے خاندان پر چھوڑیں گی جبکہ 33 فیصد نے کہا کہ وہ اس سلسلہ میں اپنے خاندان اور اپنی پسند دونوں کو مدنظر رکھیں گی۔
3783	انہوں نے کہاکہ اس واقعے کے بعد تمام کھلا ڑی گیم میں حصہ نہ لینے کاسوچ رہے ہیں اوراگر چیف ڈی مشن معا فی نہیں مانگیں گے تو ٹیم واپس آ جا ئے گی ۔
3784	مگرجیسے تیسے کرکے گذارہ چلانے کی کوشش جاری ہے ۔
3785	از آن جمله، يکي از آن ها به نام کاهيد سونکو به چنان محبوبيت و شهرتي رسيده بود که او را با ستاره هاليوودي انگريد برگمن مقايسه مي کردند.
3786	عدلیہ کے اس فیصلے کے بعد ایسی قانون سازی کی ضرورت ہے کہ آئین کے شیڈول 3 میں دیئے گئے حلف کے علاوہ، کوئی بھی دوسرا حلف اٹھانے والا شخص جج نہیں رہے گا۔
3787	جن لوگوں نے معزول چیف جسٹس افتخار محمد چوہدری کی بحالی کے دعوے کئے تھے ان کا امتحان ہے ۔
3788	یہاں توجو اینٹ اٹھاکر دیکھو تو نیچے کرپشن کا گند نظر آئیگا۔
3789	جب پک کر ذرا گاڑھا ہو جائے۔
3790	ایک دن ایسے ہی چلتے پھرتے ادارۂ تخلیقات کے لیاقت صاحب سے ملاقات ہو گئی اور انہوں نے کتابیں لکھنے کے لئے کہا۔
3791	مسلم لیگ (ق)کا ایک بڑا حصہ میرے خیال میں ٹوٹ چکا ہے ۔
3792	پارلیمانی کمیٹی کے کسی بھی رکن نے اختلافی نوٹ نہیں دیا۔
3793	مسلمان عورتیں انتہائی اعتماد کے ساتھ مردوں کے شانہ بشانہ روز مرہ کے ا مور نمٹا رہی ہیں۔
3794	بیان میں یہ نہیں بتایا گیا مشتبہ لوگ کہاں حملہ کرنا چاہتے تھے لیکن گرفتاریوں کا جواب موجود ہے ۔
3795	اختلافات کے سبب ہی دونوں میں اکثر ناچاقی رہتی تھی۔
3796	پولیس نے موقع سے دو مشتبہ افراد کو بھی گرفتار کر کے تفتیش شروع کر دی ہے۔
3797	تاہم انہوں نے کہا کہ ہمیں ابھی بھی عام آدمی کی مالی و اقتصادی حالت کو بہتر بنانے میں بعض چیلنجز کا سامنا ہے ۔
3798	کمال شاہ نے کہا ہے کہ پاکستان میں امن و امان کی صورتحال خراب کرنے میں غیر ملکی انٹیلیجنس ایجسیوں کا ہاتھ ہے اور اس ضمن میں حکومت کے پاس مصدقہ اطلاعات ہیں۔
3799	یہ معاملہ تین بار دہرایا گیا۔
3800	نوشہرہ سی سی پی او پشاور لیاقت علی نے بتایا ہے کہ وزیر اطلاعات میاں افتخار حسین کے گھرکے قریب مزید دو خودکش حملہ آوروں کی موجودگی کی اطلاع ملی ہے جن کی گرفتاری کیلئے علاقے میں سرچ آپریشن شروع کردیاگیا ہے۔
3801	انہوں نے اپنےحا میو ں سے کہا کہ آپ نے مجھے ڈیموکریٹ پارٹی کی نامزدگی جتنے کے قریب پہنچا دیا ہے۔
3802	ذرائع کا دعوی ہے کہ مشیر داخلہ رحمن ملک نے پشاور کا دورہ اس لیے کیا ہے کہ اے این پی کی خوفزدہ صوبائی حکومت کی حوصلہ افزائی کی جائے ۔
3803	پچھلے ایک ڈیڑھ سال میں تو لگتا تھا کہ وردی ہی سب سے بڑا اور اہم مسئلہ ہے اور جب تک سیاسی جماعتیں وردی نہ اتروالیں تب تک انتخابات کا انعقاد ممکن نہیں۔
3804	یا ان کی اولادیں وہاں وسیع کاروبار کر رہی ہیں یا ان کی اولادیں برطانوی معاشرے کی پاکیزگی میں پل بڑھ رہی ہیں۔
3805	پھر سینئر ریسرچ فیلو رہی ’آل انڈیا انسٹیٹیوٹ آف سوشل ریسرچ‘ کی اور آل انڈیا انسٹیٹیوٹ آف ہسٹوریکل ریسرچ کی۔
3806	طیاروں کی خریداری میں اسکینڈل دیر تک موضوعِ گفتگو بنے رہے جن سے توجہ ہٹانے کے لئے بڑی بڑی رقوم خرچ کی جاتی رہیں۔
3807	وہ گرم مزاج ہونے کے با وجود مشاق سیاست داں تھے۔
3808	انہوں نے کہا ’ ہم نے تو کبھی مسلم دہشت گردی کی چرچا نہیں کیا۔
3809	ان میں سے ایک دوسری سے بڑی ہے۔
3810	19پاکستانی ماہی گیربدھ کو واہگہ بارڈر پر پاکستان کے حوالے کئے جانا تھے لیکن عین وقت پر ماہی گیروں کی رہائی روک دی گئی ۔
3811	یادگیری ضرب در هنرستان اجباری بود، به این علت که بچه‌ها باید با ریتم آشنا می‌شدند و ریتم یکی از ارکان مهم موسیقی‌ست و کسی که ریتم نداند در چارچوب موسیقی مشکل خواهد داشت.
3812	موہالی (مانیٹرنگ ڈیسک) موہالی میں ہونے والے پاک بھارت سیمی فائنل میچ پر انٹرنیشنل کرکٹ کی تاریخ میں سٹے بازوں نے سب سے زیادہ پیسہ لگادیاگیاہے۔
3813	وزیر خزانہ عبدالحفیظ شیخ کاکہناتھاکہ نئی قسط کے حصول کے لیے آئی ایم ایف سے معاملات طے نہیں ہوسکے اور آئندہ مذاکرات کا دور مئی میں ہوگا۔
3814	میں نے ہمیشہ پاکستان میں متعین غیر ملکی سفیروں کی مداخلت پر ہمیشہ اعتراض کیا ہے، تاہم مجھے ان سفیران محترم کی قدر و منزلت کا پوری طرح احساس ہے۔
3815	کتاب جديد شولتسه بنام "Adam und Evelyn" که در سال 1989 نوشته است، نامزد کسب جايزۀ سال 2008 کتاب در آلمان شده بود.
3816	اس پرجسٹس رمدے نے انہیں مخاطب کرکے کہاکہ وہ عدالت کوسیاسی بنانے کی کوشش کررہے ہیں۔
3817	امریکہ کا بین البراعظمی بیلیسٹک میزائل کا تجربہ واشنگٹن(مانیٹرنگ ڈیسک)امریکہ نے بین البراعظمی بیلیسٹک میزائل کا کامیاب تجربہ کیا ۔
3818	تاہم یہ کوئی پہلا حادثہ نہیں تھا، اس سے قبل بھی حادثات کی رپورٹس کو خفیہ ہی رکھا گیا ہے کہ کمیٹی کی جانب سے علامہ اقبال ایکسپریس کے ڈرائیور جام رسول بخش پر دباؤ ڈالا گیا کہ وہ حادثے کی ذمہ داری قبول کرلے تو معاملات حل ہوسکتے ہیں۔
3819	اِستعانت و استغاثہ کی صورت میں نبی یا ولی کے توسُّل سے جو دعا مانگی جاتی ہے وہ شرعاً بالکل جائز ہے منافی توحید نہیں کیونکہ اس میں اﷲ جل مجدہ کے اس برگزیدہ بندے سے دعا کی درخواست کی جاتی ہے۔
3820	تین منٹ کے بعد اس میں ادرک اور لہسن ڈال دیں۔
3821	ان کا کہنا تھا کہ انہیں ٹیلنٹ کی بنیاد پر پڑوسی ملک بلایا جا تا ہے۔
3822	یکم اپریل 1948ء کو بھارت نے اپنے ہاں سے پاکستان کو آنیوالی تمام کینالوں کا پانی بند کر دیا۔
3823	کہ طالبان جیسا نظام عرب ملکوں پر مسلط کرکے شرعی نظام کو کمزور کیا جائے۔
3824	البریقہ شہراور اردگرد خونریز جھڑپوں کا سلسلہ جاری ہے۔
3825	صحیح مسلم میں ہے کہ حضور نبی اکرم صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم نے فرمایا کہ فان راي رويا حسنة فليبشر ’’جو کوئی اچھا، نیک خواب دیکھے تو اس پر خوش ہو۔
3826	ترجمان نے کہا پاکستان کو ملنے والی ساری غیر ملکی امداد اقوام متحدہ کے ذریعے آ رہی ہے ۔
3827	پھر شکر ڈال کر شیرہ گاڑھا کر لینے کے بعد کیوڑہ ڈال دیں۔
3828	عبا دت اللہ ہی کر تے تھے ۔
3829	برطانوی اخبار گارجین کے مطابق برطانوی وزیر داخلہ تھریسا مے موسم خزاں میں پاکستان کا دورہ کریں گی۔
3830	فلم گلیورز ٹریول جوراتھن سوئفٹ کے اِسی نام سے لکھے گئے ناول سے ماخوذ ہے ۔
3831	حکام نے بتایا کہ ارد گرد واقع دیگر کنوو¿ں کو بھی آگ سے کوئی نقصان نہےں پہنچا۔
3832	دیگر نیازی به جداسازی کل شبکه‌ی اینترنت خود از جهان ندارد.
3833	آئی ایس آئی حقانی نیٹ ورک سے تعلقات کا جائزہ لے رہے ہیں: مائیک مولن دوستو!
3834	کوئٹہ:لانگواورلہری قبا ئل میں دو ما ہ کی جنگ بند ی کوئٹہ (مانیٹر نگ ڈیسک)لانگو اور لہری قبا ئل کے درمیا ن دو ما ہ کی جنگ بندی طے پا گئی ۔
3835	اس کی وجہ یہ تھی کہ جب وہ پنجاب ہاؤس واپس پہنچے تو مخدوم جاوید ہاشمی سخت غصے میں تھے۔
3836	ان کو بتایا گیا کہ علاقے میں انفراسٹرکچر ‘ واٹر سپلائی ‘ سیوریج‘ بائی پاس روڈز اور پلوں کی تعمیر جلد مکمل کی جائے گی۔
3837	اس سال چھٹي مردم شماري دو مرتبہ ۔
3838	بله، صدا و سیما که بدون اجازه این اثر را اجرا می‌کند.
3839	مقامی لوگ اور پولیس اپنی مد دآپ کے تحت ان کی تلاش کر رہے ہیں تاہم ان افراد کو ہیلی کاپٹر کی مدد کے بغیر تلاش کرنا ناممکن ہے۔
3840	آٹے کا بحران ،تیل ،بجلی کا بحران ہے ۔
3841	ایک غیرت مند ، خود دار اور محنت کش قوم کو اس حالت میں دیکھ کر کون محب وطن اطمینان محسوس کرسکتاہے۔
3842	قومی سلامتی کمیٹی کا اجلاس وزیراعظم سید یوسف رضا گیلانی کی زیرصدارت پارلیمنٹ ہاؤس میں ہوا۔
3843	بانکپن کا عالم یہ تھا جیسے موصوف ابھی ابھی سات سمندر پار کے قصر سفید پر پاکستان کا سبز ہلالی پرچم لہرا کر وطن لوٹے ہوں۔
3844	دریں اثناءپاکستان کے شہر کراچی میں قرآن کو نذر آتش کرنے والے امریکی پادری ٹیری جانز کے پتلے بنا کر جلا دئے گئے جبکہ پاکستان میں سرگرم شدت پسندوں نے پادری جانز کے سر پر پچیس لاکھ ڈالر کے انعام کا اعلان کیا ہے۔
3845	تم وقت کی پابندی کو لے لو۔
3846	مڈٹرم الیکشن کا کوئی امکا ن نہیں :مشا ہد حسین ٹھٹھہ (مانیٹرنگ ڈیسک)پاکستان مسلم لیگ ق کے رہنماءمشاہد حسین نے کہا ہے کہ این اے بند کے شگاف کی انکوائری کے لیے جو ڈیشل کمیشن بنایا جائے۔
3847	پیپلز پارٹی اور مسلم لیگ نواز کے قائدین اپنے ماضی سے چھٹکارا حاصل نہیں کرسکے اور جیسے جیسے ملک کی معاشی بدحالی میں اضافہ ہوتا ہے ماضی کی مقتدر شخصیات زیادہ شدت سے ''یاد'' آنے لگتی ہیں۔
3848	جرمنی نے اب تک 99 ورلڈ کپ میچ کھیلے ہیں جن میں سے اس نے 60 میچوں میں سب سے پہلے گول کرنے کا اعزازبرقراز رکھا۔
3849	بارش کے باعث کوسٹل ہائی وے پر24 گھنٹے گزرنے کے باوجود ٹریفک بحال نہیں ہوسکا اور گوادر کا ملک بھر زمینی سے رابطہ منقطع ہے۔
3850	چونکہ اوباما کوئی موثر تدبیر اختیار کرنے کے قابل نہیں اس لیے مسلمان دنیا میں ان کا احترام کم ہوتا جا رہا ہے جبکہ اوباما تو جارج بش جونیر کے دور صدارت کے بعد مسلم دنیا میں امریکہ کی پوزیشن بہتر کرنے کے لیے کوشاں ہیں۔
3851	سفیر ژاپن پیش از آغاز مسابقه نیز با بازیکنان دو تیم دست داد.
3852	" او از مقام ها می‌خواهد که نسبت به وضعیت معلولین در کشور توجه کنند.
3853	کبھی پاکستان ایک میچ میں اچھا کھیلتا ہے تو دوسرے میں بری طرح پٹ جاتا ہے ۔
3854	ہری مرچ اور ادرک کو بھی باریک کاٹ کر رکھ لیں۔
3855	چوہدری محمد اشرف کو پاکستانی گوربا چوف پرویز مشرف کی حکومت نے دو مرتبہ اُس وقت گرفتار کیا تھا جبکہ لشکر طیبہ پر پابندی لگائی گئی۔
3856	اسفندیارولی خان سید اسرار باچا۔
3857	دوسری طرف متحدہ ورکرز الائنس کے رہنماﺅں یونین لیڈروں نے کہا ہے کہ اگر انتظامیہ نے مطالبات کو تسلیم نہ کیا تو پھر وہ راست اقدام اٹھاتے ہوئے پورے ملک میں پی ٹی سی ایل نظام جام کر دیں گے۔
3858	میں بدقسمتی سے ایک حساس انسان ہوں اور چھوٹے سے چھوٹے واقعے کو بھی شدت سے محسوس کرتا ہوں۔
3859	ایک ڈش میں اسپاگیٹی بچھائیں۔
3860	اس حوالے سے کسی بھی بحث میں پڑے بغیر میں اپنے آپ سے سوال کرتا ہوں کہ جس طرح سے عوام و خاص میں ردعمل شروع ہے۔
3861	فروری 1973ءمیں صدر نکسن نے اپنے ایک سینئر ایڈوائزر سے کہا میں متعصب نہیں ہوں لیکن مجھ پر اب کھلا ہے کہ ہر نسل کے لوگوں کی اپنی خاصیت ہوتی ہے ۔
3862	به مناسبت "سال کلایست" برنامه‌های فراوانی در بزرگداشت این هنرمند بزرگ به اجرا درمی‌آید، به ویژه در محل تولد و وفات او: فرانکفورت (اودر) و برلین.
3863	صدر مشرف بھی انہی کو شریکِ اقتدار کرتے ہیں جن میں سے کئی ایسے بھی ہیں جو نیب زدہ ٹھہرائے جاتے ہیں۔
3864	به گفته‌ی او، نوع بازی، دویدن و حرکات کریمی یکسره با همه‌ی دیگر بازیکنان تیم ملی ایران و تیم حریف متفاوت است و از راه دور می‌توان این تفاوت را دید.
3865	عوام کے معاشی مسائل پر ان کی صدا دُکھ کا لہجہ لئے بلند ہوتی چلی جاتی ہے۔
3866	دنیا نیوز کے مطابق انہوں نے کہا کہ دفاعی بجٹ میں اضافہ کرنے پر غور کیا جا رہاہے ۔
3867	ملک صاحب کی خوبیوں میں سے ایک یہ بھی ہے کہ جو بات انہیں پسند نہ آئے تو وہ اسے ایک کان سے سن کر دوسرے سے نکال دیتے ہیں۔
3868	پہلاٹیسٹ:آسٹریلیا کے نووکٹو ں پر 229رنز لارڈز (مانیٹرنگ ڈیسک) پاکستان اور آسٹریلیا کے درمیان جاری سیریز کے پہلے ٹیسٹ میںآسٹریلیا نے نو وکٹوں کے نقصان پر 229رنز بنالئے۔
3869	الطاف حسین اور زرداری مرکز کے بعد سندھ میں بھی شراکت اقتدار کا فارمولہ طے کرچکے ہیں۔
3870	جنہیں میں دوبارہ لکھ رہاہوں۔
3871	اس کے مقابلے میں حکومتی مشینری یاتو سیلاب ہی میںخس وخاشاک کی طرح بہہ گئی یا کہیں نظر بھی آئی توبدنظمی اور بے حکمتی کے ساتھ۔
3872	میلے پر 30 لاکھ افراد نے شرکت کی جس میں دس لاکھ افرد سائیکلوں کے ساتھ شریک ہوئے۔
3873	دوسری جانب یورپی یونین کی اعلیٰ نمائندہ برائے خارجی امور کیتھرین ایشٹن نے میڈیا سے بات چیت میں کہا ہے کہ اجلاس میں سلامتی کونسل کی ایران کے خلاف پابندیوں کا جائزہ لیا جائے گا۔
3874	اب ایٹمی قوت کا ایک ہی ٹیسٹ باقی ہے کہ کیا بھارت کے مقابلے میں یہ صلاحیت ڈیٹرینس ثابت ہوسکتی ہے۔
3875	پچیس سال بعد وہ اپنے پاو?
3876	امریکی فریڈم آف انفارمیشن ایکٹ کے تحت اس فوٹیج کو صرف تحقیقاتی اداروں تک محدود رکھا گیا تھا۔
3877	مادہ پرست معاشرہ کی اس بیمار حالت کی کھلی علامت بے سکونی نظرآرہی ہیں ۔
3878	نیز چاند اور سورج اور ستارے وغیرہ سب انسان فائدہ کے لئے مسخر کئے ہیں ۔
3879	اس تفریق کو دوبارہ سے دیکھنے، پرکھنے اور سمجھنے کی ضرورت ہے۔
3880	اداکارہ ریشم جو ان دنوں نجی ٹی وی چینلز کے لئے تیار ہونے والے ڈراموں میں کام کر رہی ہیں اور ساتھ ہی ماڈلنگ کر رہی ہیں ۔
3881	ڈک چینی کی خاتون ترجمان نے بتایا کہ ملاقات کے دوران دونوں رہنماﺅں نے ملکی ، علاقائی امور کے علاوہ افغانستان میں جمہوریت کے حوالے سے بھی تبادلہ خیال کیا ۔
3882	GDP اور انکم کےاضافےکےدعوےجھوٹ اور فریب ہیں ۔
3883	اس کی خوب چھان پھٹک ہو گی۔
3884	واضح رہے کہ چار جنوری کو سانحہ عطاءآباد کے بعد یہ اب تک کی سب سے بڑی لینڈ سلائیڈنگ ہے۔
3885	امریکہ دلائے گا.
3886	را ت خواب میں دیکھا کہ شام کے پہاڑ رینگتے ہوئے آگے بڑھ رہے ہیں ۔
3887	انہوں نے کئی ملکوں کے دورے کیے اور سات سفر نامے بھی تخلیق کیے ۔
3888	ایوان صدر میں ہونے والے پارلیمانی پارٹی کے اجلاس میں ملک کی موجودہ سیاسی صورتحال ،پارٹی کی تنظیم نوء،بلدیاتی انتخابات اور سیلاب متاثرین کی بحالی سمیت اہم امور پر تبادلہ خیال کیا گیا۔
3889	دلی اور ممبئی جیسے بڑے شہروں کی جیلوں میں تو حالات اس سے بھی خراب ہیں جہاں پینتیس سے چالیس فیصد قیدی مسلمان ہیں۔
3890	طلعت مسعود نے صدارتی ترجمان کے جواب میں کہا کہ جو کچھ فرحت اللہ بابر کہہ رہے ہیں تاثر بالکل اس کے برعکس ملا ہے۔
3891	کھلکھلاتے چہرے اور کھلے بازوﺅں کے ساتھ وہ ہر ایک کا خیرمقدم کرتے تھے اور دل موہ لیتے تھے۔
3892	اس کتاب میں جارج ٹینٹ نے امریکہ کے دوہرے معیار اور طریقہ واردات پر بڑی تفصیلی روشنی ڈالی ہے ۔
3893	پی سی بی نے سری لنکا کے خلاف ون ڈے سیریز کے لئے امپائرز کا اعلان کر دیا ہے۔
3894	لعنت ایسی شہرت اور طاقت پر کہ آپ کے لئے لوگوں کے دلوں میں عزت نہ ہو۔
3895	نخستین موفقیت بزرگ میلان تحت رهبری بازیگردان جوان خود در سال ۱۹۶۲ قهرمانی در لیگ برتر ایتالیا بود.
3896	سالانہ ایک ارب روپے سے کم اور اس کے عوض بلوچستان کی وسعتوں میں اس نفرت کی آبیاری جو کھربوں روپے سے بھی ختم نہیں کی جا سکتی۔
3897	ہم اس تمدن سے انصاف کا توشہ لے لیتے اے کاش!
3898	بدھ کو نکتہ اعتراض پر سینیٹر اسحاق ڈار نے کہا کہ ملک کی مالیاتی پالیسی تبدیل کر دی گئی اور ڈسکاؤنٹ ریٹ میں 2 فیصد اضافہ کر دیاگیا ہے اقدام درست نہیں۔
3899	فرنے لگےپھر بھی کچھ تو ہونا چاہیئے؟
3900	دوسری طرف باجوڑ ایجنسی کے علاقے سلار زئی کے علاقے ما ندل نو ڑ سے 4ر لا شیں بر آمدہو ئیں ۔
3901	اقوام متحدہ کے پاکستانی کمیشن کے کوآرڈینیٹر نے کہا ہے پاکستان میں سیلاب سے متاثرہ لوگوں کو بچانے کے بعد ان کو زندگی کی بنیادی ضروریات دینا بڑا چیلنج ہے۔
3902	ڈی جی پیپکو نے یہ نہیں بتایا کہ اب دن میں مجموعی طور کتنے گھنٹیلوڈ شیڈنگ ہوگی لیکن ان کا دعویٰ تھا کہ اگلیماہ سے لوڈشیڈنگ بہت حد تک کم ہو جائے گی۔
3903	اگر NRO کو پارلیمنٹ میں لایاگیا تو ہماری جماعت اس کی مخالفت کرے گی۔
3904	مسئلہ کشمیر کے پرامن حل کا ذکر کرتے ہوئے ترجمان نے کہا کہ پاکستان اس مسئلہ کے حل کیلئے امریکہ سمیت ہر ملک کے کردار کا خیرمقدم کرے گا۔
3905	پالےسےوں حکمت عملی جغرافےائی حےثےت کمزورےوں کے حوالے سے راز افشاءکئے ہےں ۔
3906	پاکستان سنوکر کا چیمپئین بن گیا کراچی(مانیٹرنگ ڈیسک)پاکستان کے محمد سجاد نے تھائی لینڈ کوراٹ کپ سنوکر ٹورنامنٹ جیت لیا۔
3907	ملاقات میں پاکستان کے آئین کو میثاق جمہوریت کے طے کردہ اصولوں کے تحت ترامیم کے ذریعے اصل شکل میں لانے کا عزم کیا گیا۔
3908	جمعہ کے روز قومی اسمبلی مےں وقفہ سوالات کے دوران ڈاکٹر فرےدہ احمد کے پوچھے گئے سوال کے جواب مےں وفاقی وزےر شےخ رشےد احمد نے بتاےا کہ ےکم جنوری 2003 ءسے لے کر 31 دسمبر 2005 کے دوران 245 مسافر اور مال گاڑےوں کے حادثات رونماہوئے ہےں ۔
3909	علاوہ ازیں لورالائی، پشین، زیارت، ژوب، مستونگ، قلات، نوشکی، خضدار، پنجگور، گوادر، تربت، نصیرآباد، جعفرآباد، حب، لسبیلہ اور صوبے کے دیگر اضلاع میں بھی وکلاء نے عدالتوں کا بائیکاٹ کیا ۔
3910	یوم سیاہ کے دوران پنجاب اسمبلی میں میڈیا کے خلاف قرارداد کی منطوری اور بعد ازاں اس پراحتجاج کرنے والے صحا فیوں پر تشدد کے خلاف احتجاج کا اعلان کیا گیا ہے۔
3911	نواز شریف اور ان کے گرد موجود حلقے نے بھی اس امر پر خوشیاں منائیں کہ انہوں نے اردو بولنے والے مشرف کو بطور آرمی چیف پروموٹ کیالیکن ان کے سان گمان میں بھی نہ تھا کہ وہ اتنی جلد نواز شریف کے گلے کا ہار بن جائیں گے۔
3912	جو ان سے محبت کریں گے اور ان کا اتباع کریں گے خوش نصیب ہوں گے اور جو ان سے دشمنی کریں گے بدنصیب ہوں گے‘‘۔
3913	اس بات کا اعلان مختلف مکاتب فکر سے تعلق رکھنے والے علمائے کرام نے وزیر داخلہ رحمن ملک کے ساتھ ملکی صورتحال پر بلائے گئے اجلاس کے بعد میڈیا سے گفتگو کرتے ہوئے کیا۔
3914	آج دن میں منیشا کے بھائی سدھارت کی شادی ہوچکی شادی کی اصل تقریب میں شائد چالیس پچاس سے زیادہ لوگ شریک نہیں تھے ۔
3915	آپ مساوات کے زبردست قائل تھے اپنی پوری زندگی فیوڈل ازم کے خلاف وقف کر دی شاعری اور نثر میں ترقی پسندی کے وہ تخلیقی امکانات ملتے ہیں جو اس عہد میں بہت کم دیکھنے میں آئے۔
3916	پشاور میں خیبر روڈ کے علاقے میں ہونے والے دھماکے میں8 افراد جاں بحق جبکہ 30سے زائد زخمی ہیں۔
3917	ملکوال ڈسٹرکٹ اینڈ سیشن جج کوعدالت میں رمضان نامی شخص نے سیف اللہ ممبر ملکوال بار کے خلاف درخواست دی ہوئی تھی۔
3918	پاکستان کے تمام کور کمانڈرز اکٹھے ہوئے، انہوں نے پہلے تو اپنے شہداءکے لیے فاتحہ خوانی کی۔
3919	واضح رہے کہ صدر موگابے گزشتہ تیس برس سے زمبابوے کے بلا شرکت غیرے حکمران چلے آ رہے ہیں، تاہم دو سال قبل انہوں نے وزیراعظم مورگن سونگیاری کے ساتھ اپنے اختیارات تقسیم کر لیے تھے ۔
3920	مرحوم ضیاء الحق کو اپنا یاد گاری لیڈر بنائیں۔
3921	1962 ءمیں اپنے فلمی کیریئر کا آغاز کرنے والے وحید مراد کی ہیرو شپ ان کی ذاتی فلم ہیرا اور پتھر سے شروع ہوئی۔
3922	جاپان:زلزلے کے بعد آفٹرشاکس کا سلسلہ جاری ٹوکیو: جاپان میں زلزے اور سونامی کے بعد آفٹر شاکس کا سلسلہ جاری ہے،دوسری جانب فوکو شیما ایٹمی پلانٹ کے ری ایکٹر میں لگی آگ پر قابو پا لیا گیا ہے۔
3923	مانسہرہ جانے کے لےے اسلام آباد مےں ہےلی پےڈ پر صحافےوں سے بات چےت کرتے ہوئے وزےر داخلہ نے کہاکہ جس شخص کے سر کی شناخت ہوئی ہے ۔
3924	کارکرد موفق این ویروس در تاسیسات هدایتی برای غنی‌سازی اورانیوم، کیفیت مواد سوخت هسته‌ای غنی‌شده را از طریق اخلال در دور گردش موتورهایی خاص تحت تاثیر قرار می‌دهد.
3925	یہ میزائل ایک ٹن وزنی ایٹمی وار ہیڈز لے جانے کی صلاحیت رکھتا تھا۔
3926	امریکہ مخالف پاکستانیوں کی تعداد بڑھ گئی واشنگٹن(ما نیٹر نگ ڈیسک)امر یکی تحقیقی ادارے نے کہا ہے کہ 59 فی صد پا کستا نی امر یکہ کو پا کستا ن کا دشمن سمجھتے ہیں۔
3927	آج ہونے والے ضمنی انتخابات میں ایک لاکھ 43 ہزار321 ووٹرز اپنا حق رائے دہی استعمال کر رہے ہیں جن کیلئے 108 پولنگ سٹیشنز بنائے گئے ہیں جن میں56 مردوں اور52 خواتین کیلئے ہیں جبکہ حلقے میں پولنگ بوتھ کی کل تعداد239 ہے۔
3928	امریکی مسخرے مشرف کے بے رحم ٹولے کی گرفت میں بھی افلاس اور بدعنوانی کے مکروہ بھوت ننگا ناچ نہ ناچتے تھے۔
3929	Al Qamar Online; The largest Online Urdu News Network containing dozens of Urdu Channels From London, Denmark, US & Pakistan Tue, 17 Mar 2009 19:39:00 پاک بھارت دوستانہ روابط اہم ضرورت رسکن کا قول ہے لوگو سنو تمھیں استحصالی قوتوں کے خلاف جنگ کرنا ہے۔
3930	مولا نا نے اسلامی ملک کی تا ریخ تو پڑھی ہو گی۔
3931	ایم کیو ا یم اور پیپلز پارٹی کابیان بازی بند کرنے پر اتفاق کراچی : گورنر ہاؤس سندھ میں ایم کیو ا یم اور پیپلز پارٹی کے رہنماؤں کے درمیان اہم اجلاس ہوا۔
3932	ان میں سپریم کورٹ کے ریٹائرڈ جج منیر اے شیخ اور عدالت عظمیٰ کے مستقبل قریب میں ریٹائر ہونے والے ایک جج شامل ہیں۔
3933	ترکمانستان کو محصول حاصل ہوگا نیز اسے کئی قسم کے برآمدی راستے حاصل ہو جائیں گے ۔
3934	ان عظیم ترین جرائم میں سے ایک ، کرّہ خاک پہ آدم زاد جس کا مرتکب ہو سکتاہے ۔
3935	امیروں کے ساتھ تو خیر کسی غریب کی بدعا کی طرح رھتی ھی تھی ۔
3936	ہلیری کلنٹن نے بعض حلقوں کی جانب سے کیری لوگر بل کی توہین آمیز زبان پر ان کے جذبات کو ٹھنڈا کرنے کی کوشش کی اور اعتراف کیا کہ اس میں زیادہ بہتر زبان استعمال کی جاسکتی تھی۔
3937	Tue, 08 Apr 2008 15:04:00 جستجو یار کی آساں ھے پر مشکل یہ ھے!
3938	بے ادب دیکھ جس ہستی کے ہونٹوں پر تو چھڑیاں پھیر رہا ہے وہ جوانان جنت کا سردار ہے۔
3939	دونوں کی طرف سے جاری ہونے والے بیان میں کہا گیا ہے ، امریکی محکمہ صحت نے 1946اور 1948ءمیں جان بوجھ کر یہ بیماریاں پھیلائی تھیں جس کا کوئی اخلاقی جواز نہیں تھا۔
3940	امریکی کانگریس سے درجنوں ایسی مثالیں پیش کی جا سکتی ہیں جن سے خاندانی اور موروثی سیاست کی جھلک نظر آتی ہے۔
3941	چودہ سالہ میٹرک کی طالبہ شمسہ بی بی پر تیزاب گرا کر اسے بے دردی سے قتل کیاگیاتھا۔
3942	تاہم نوجوانوں اور مردوں کو محتاط رہنے کا مشورہ دیا گیا ہے کہ وہ اپنے موبائل فون کو اپنے فطری اوزار کے متوازی لٹکا کر نہ رکھا کریں۔
3943	کہنے کو تو جنرل ضیاء الحق کے تمغے اور دانت مسجد فیصل میں مدفون ہیں مگر حقیقت یہ ہے کہ ساری چیزیں ١٩٧٣ء کے آئین میں محفوظ مدفون ہیں ۔
3944	افغانستان کے سابق وزیر برائے اسلامی امور صدیق چقاری پر بھی مسلمانوں کو حج کرانے کے سلسلے میں بھاری رشوت لینے کے جرم میں مطلوب تھے تاہم وہ ممکنہ مقدمات سے بھاگ کر برطانیہ چلے گئے تھے۔
3945	سماءنیوز کے مطابق محمد یوسف کی انجری شدید نوعیت کی ہے سیریز سے قبل ان کے مکمل فٹ ہونے کے امکانات کم ہیں۔
3946	انہوں نے کہا کہ چوبیس گھنٹے سے زیادہ کسی کو بھی حراست میں رکھنا غیر آئینی ہے اور اقوام متحدہ کے کنونشن کی خلاف ورزی ہے۔
3947	اِسی مضمون میں لکھا گیا کہ پاکستان کے جوہری خطرات تین گن زیادہ ہیںاور دنیا کو ممکنہ خدشات سے نمٹنے کی ضرورت ہے۔
3948	نارویجیئن نوبل کمیٹی نے اوسلو میں جمعہ کے روز چین میں قید سرکردہ حکومت مخالف سماجی کارکن لیو ڑاو¿بو کو چین میں بنیادی انسانی حقوق کے لیے طویل اور پر امن جدوجہد کرنے کے اعتراف میں اس سال کا نوبل امن انعام دینے کا اعلان کیا تھا۔
3949	مذہبی شواہد اور نادرا سے معلومات حاصل کرنے کے بعد کہا گیا ہے کہ ہیجڑوں کا شمار عورتوں میں نہیں بلکہ مردوں میں ہوتا ہے لہٰذا انکا ووٹ مردوں کے پولنگ اسٹیشن پر کاسٹ ہوگا ۔
3950	جو آگ پچھلوں نے جلا رکھی ہے اُسے بجھانا ہوگا اورجو چیزیں مسلط کی گئی ہیں اُن سے نجات دلانا ہوگی۔
3951	واضح رہے کہ جاپانی ذرائع ابلاغ کی طرف سے شائع کردہ وزیراعظم تارو آسو کے بیان کے مطابق وزیراعظم نے بیمار بزرگ شہریوں کو ملکی معیشت پر بوجھ قرار دیا۔
3952	اگر یہ بنیادی پہلو ہی نظر انداز ہو گیا تو اس غلط تفسیرِ قرآن سے گمراہی کے دروازے کھل جائیں گے۔
3953	کلاسیکی شُعرا پر کُتبٜ میرانیسؼ کی اقلیم سخن 1985ئ۔
3954	اے پی ڈی ایم کے فیصلوں کے مطابق قومی اور صوبائی اسمبلیوں سے استعفے دے گی۔
3955	Fri, 30 Jan 2009 23:55:00 عدنان کی بدسلوکی پربیوی کی تھانے میں شکایت ممتاز گلوکار عدنان سمیع پر ان کی اہلیہ نے تشدد کرنے کا الزام عائد کرتے ہوئے ممبئی کے ایک تھانے پہنچ گئیں،تھانہ نے انہیں عدالت سے رجوع کرنے کی ہدایت کی ہے۔
3956	چوہدری عبدالغفور کی فنکاریوں کی انکوائری کے لئے مسلم لیگ نے ایم حمزہ،غلام دستگیر خان اور سابق ائی جی شوکت جاوید پر مشتعمل تین رکنی کمیٹی تشکیل دی۔
3957	بعد میں یہ نمبر ایک مافیا باس کو مل گیا جو نیوز لینڈ میں گولی لگنے سے مر گیا۔
3958	اس کی آبادی سات لاکھ 50 ہزار نفوس پر مشتمل ہے۔
3959	تعصبات کے ماروں اور بزدلوں کیلئے سانحہ محض سانحہ ہوتا ہے اور کامیابی محض جشن مسرت۔
3960	سگریٹ میں موجود بدنام زمانہ کیمیکل نیکوٹین ایک ایسا کیمیکل ہے جو سٹیل کو زنگ لگنے اور تباہ ہونے سے محفوظ رکھتا ہے۔
3961	ان کا کمانڈ اینڈ کنٹرول سسٹم اب بھی فوری طور پر ایٹمی ہتھیار چلانے کی اجازت دینے کو تیار ہے۔
3962	ان کے دلوں میں حرمت انسانی کا احساس کیسے جاگ اٹھا؟
3963	اب مرزا شوکت علی کو دلی سکون مل گیا تھا۔
3964	سوال:اکانومی واچ کی بینکنگ سسٹم کے بارے میںکیا رائے ہے؟
3965	وازوان کا نام سنا کر کوئی اسکے منھ میں پانی لائے اور پھر وہ وازوان نہ کھا پائے تو کیا ”انرتھ“نہ ہو جائے؟
3966	ملتان روڈ پھولوں کی سیج بن گئی۔
3967	نوجوانوں کو ہنر مند بنائیں گےہر نوجوان کو دوران تربیت ایک ہزار روپےکا وظیفہ دیا جائےگا۔
3968	میں سب سے پہلے پاکستان کے نعرے پر جنرل پرویز مشرف کا مذاق اُڑاتا رہا۔
3969	انہوں نے اسرائیل کو ریاستی دہشت گردی کا مرتکب قراردیتے ہوئے کہا ہے کہ اگر اسرائیل نے ایسا نہ کیا تو وہ مشرق وسطیٰ میں تنہا رہ جائے گا۔
3970	انہوں نے گوانتاموبے کا فوجی نظر بندی کیمپ بند کرنے کا وعدہ کیا تھاجو پورا نہیں ہوا ۔
3971	امارت متحد‌ه عربی در توجیه افزایش تمایل خود به انرژی اتمی می‌گوید، انرژ‌‌ی‌های تجدیدپذیر برای تولید برق چندان قابل اعتماد نیستند.
3972	اس تقریب سے میاں اخلاق الرٰحمٰن،نذیر احمد سندھو،منور انجم،داکٹر اشفاق رحمانی اور ڈائریکٹر دارالحکمت شاہد امبروز مغل نے بھی خطاب کیا۔
3973	Bildunterschrift: ماریو گومز (شمار ۳۳) نخستین گل مونیخ در دیدار برگشت را به ثمر رساند نخستین گل این دیدار را که شامگاه سه‌شنبه (۱۵ مارس) در حضور ۶۶ هزار تماشاگر برگزار شد، ساموئل اتو، مهاجم کارکشته‌ی اینتر در دقیقه ۳ به ثمر رساند.
3974	وزیر اعظم نے قومی اسمبلی کے ڈپٹی سپیکر فیصل کریم کنڈی اور قومی اسمبلی کے ارکان سے ملاقات میں کہا کہ سیلاب سے شدید تباہی ہوئی ہے اور حکومت متاثرین کی مشکلات دور کرنے کے لئے ضروری اقدامات کر رہی ہے۔
3975	ارکان سندھ اسمبلی جس طرح اسمبلی کی پوری کارروائی کے دوران اشتعال کا مظاہرہ کرتے رہے ،جس انداز میں انہوں نے نعرے بازی کی اور جیسے ہنگامہ آرائی کی ،وہ انہیں زیب نہیں دیتی تھی۔
3976	مگر بعدمیںنہرو جی نے ،پر شو تم داس ٹنڈن کے کہنے پرجو کے کانگریس کا ہمیشہ سے رائٹ ونگ سمجھے جاتے تھے اس معاہدہ کی مخالفت کی کہ مسلم لیگ کے جتنے ممبر ہیں اس حساب سے صرف ایک سیٹ مل سکتی ہے۔
3977	معلوم ہوا کہ اس بنگلے کے مالک پاکستان کے بہت بڑے صنعت کار ہیںجو ایم این اے بھی رہ چکے ہیں ۔
3978	کبھی اسے سادگی اور بھولپن کے حوالے سے یاد کیا جاتا ہے توکبھی یہ نالائقی اور ''کم کوسی'' کے زمرے میں آتا ہے۔
3979	وزیراعظم نے اپنی بین الاقوامی تعلقات کی بصیرت کی بنا پر دو اصول بیان کر دئیے ہیں کہ توانائی کی سیکورٹی برقرار رکھنے کے لئے ایک تو سیاسی تنازعات حل کریں اور دوسرے سب ملکوں کا پرامن توانائی کا حق تسلیم کریں۔
3980	سلامتی سے متعلق یورپی تنظیمیں نا اہل ہیں:روسی صدر نکو سیا (نیٹ نیوز)روسی صدر دمتری میدوف نے سلامتی سے متعلق ایک نئے سمجھوتے کی تجویز دیتے ہوئے کہا ہے یورپی تنظیمیں سلامتی سے متعلق پیچیدہ مسائل کوحل کر نے کی اہلیت نہیں رکھتیں۔
3981	امریکی اعدادوشمار کے مطابق رواں سال کے آغاز سے ہی عالمی کساد بازاری کی وجہ سے اب تک 27 لاکھ افراد روزگار سے محروم ہو چکے ہیں۔
3982	کیا 1979 ءوالا وہی سین دہرایا جائے گا جو ایران اور نکارا گوا میں رچایا گیا۔
3983	انہوں نے بتایا کہ ٹکٹ کی فروخت جمعہ سے شروع ہوگی۔
3984	ایوان صدر میں ائیر چیف مارشل راﺅ قمر سلمان سے گفتگو میں صدر زرداری نے کہا کہ ایف 16-طیاروں کے ذریعے دہشتگردی کے خلاف جنگ میں قابل ذکر پیش رفت ہو گی۔
3985	ان کے بقول غلط طور پر میں نے ان سے منسوب کیا کہ پروفیسر احمد رفیق اختر میاں محمد نواز شریف کا فون نہیں سنتے۔
3986	کوئی کمی رہ گئی ہے تو صرف اتنی سی کہ وزیراعظم یوسف رضا گیلانی صاحب اُسی شان اور طنطنہ سے اسی طرح کا ایک جملہ کہہ دیں جو انہوں نے وزیراعظم منتخب ہونے کے بعد قومی اسمبلی میں اپنی پہلی تقریر میں کہا تھا۔
3987	عالمی بنک نے خیبر پختونخواہ اور فاٹا میں دہشت گردی کے خلاف جنگ میں فوجی کارروائیوں کے بعد ان علاقوں کی تعمیر نو کے لیےپچیس کروڑ ڈالر قرض کی منظوری دی ہے۔
3988	جمعہ کو آنے والے 8.9شدت کے زلزلے کے بعد آنے والی سونامی کی سات میٹر اونچی لہروں نے جاپان کے ساحلی شمالی مشرقی علاقوں میں تباہی پھیلا دی جن میں عمارتیں ،گاڑیاں ،لوگ ،کشتیاں اور پل بہہ گئے جہاں امدادی کارروائیاں جاری ہیں۔
3989	اسے اب پہلے بنے ہوئے ملغوبے میں تھوڑا تھوڑا ڈال کر پھینٹتے رہیں، جب دودھ حل ہو جائے تو پستہ باریک کتر کر اس میں ڈال دیں اسے پھینٹیں یہ سب پڈنگ کے سانچے میں ڈال دیں۔
3990	اس قبل طالبان کو لنڈا کی ہلاکت کا ذمہ دار ٹھہرایا جا رہا تھا۔
3991	انہوں نے کہا کہ انقلاب مخالف قوتوں نے مہ آباد کے لوگوں سے انتقام لینے کے لیے یہ کارروائی کی ہے۔
3992	انہوں نے فرض کر لیا کہ چیف جسٹس ان کے لیے خطرہ ہیں تو ان کے خلاف چل پڑے اور اپنے اقدامات پر چوبیس گھنٹے بھی نہیں جم پائے۔
3993	ریڈیو پاکستان کے مطابق وزیر اعظم نے بجٹ اجلاس کے دوران حزب اختلاف کو سراہا اور ان کی قابل قدر تجاویز کااعتراف کیا جن میں سے بیشتر مالیاتی بل میں شامل کر لی گئی ہیں۔
3994	ویسے بھی امریکہ کو کوئی شکایت نہیں ھو گی کہ انہیں تو بس “ تان “ سے غرض ھے جس کے ساتھ مرضی لگا ھو ۔
3995	لیڈر پیدا کرنے کا یہ نظام برادریوں،قبیلوں،مسالک اور کسی حد تک رشتہ داریوں کے سہارے چلتا ہے اور مذہبی وسیاسی جماعتوں کو لیڈر فراہم کرتا رہتا ہے۔
3996	سوائے ذاتی مفادات کی زنجیر کے نہ ہماری کوئی سیاست ہے نہ جمہوریت۔
3997	جبکہ سرمایہ دار اور جاگیردار طبقے جمہوریت کے دشمن ہوتے ہیں اور وہ موقع پاتے ہی جمہوریت کو دفن کر دیتے ہیں۔
3998	دریں اثناءچینی وزیراعظم کو بریفنگ دیتے ہوئے نیشنل ڈیزاسٹر مینجمنٹ اتھارٹی کے سربراہ جنرل (ر) ندیم احمد نے بتایا کہ پاکستان میں حالیہ سیلاب سے 10 ارب ڈالرز کا نقصان ہوا ہے اور متاثرہ علاقوں کی تعمیر کے لئے پانچ سال کا عرصہ درکار ہو گا۔
3999	فوج کے انجینئرز نے مظفر گڑھ ،ڈیرہ غازیحان روڈ کو کھول دیا ہے ۔
4000	امن و امان کی صورتحال کا حکومتی کنٹرول سے باہر ہونا۔
4001	شرفِ زوجیت رسول اعظم سے پہلے بھی آپ تاریخ ساز شخصیت تھیںاور پورے عرب میں آپ کا کوئی مثل نہ تھا۔
4002	مقامی لوگوں نے اپنی مدد آپ کے تحت ملبہ ہٹا کر بچوں کی لاشیں نکالیں اور زخمی ہونے والی خاتون کو ہسپتال منتقل کردیا۔
4003	اُنہوں نے کہا کہ ریلوے کو بہتر بنانے کیلئے کوئی ٹائم فریم نہیں دے سکتے ۔
4004	پیر کی رات 7ء7 شدت کے زلزلے کے بعد سونامی نے مغربی سوماٹرا کے کئی چھوٹے بڑے جزیروں میں تباہی مچائی ہے۔
4005	ذرائع کے مطابق خالد خواجہ، کرنل امام اور اسد قریشی کی رہائی کیلئے افغان طالبان اور حقانی گروپ کے نمائندگان نے کوشش کی تھی اور اغواء کاروں سے بات چیت بھی کی تھی۔
4006	ویسے بھی کالم نویسی کی بیماری ہونے کی وجہ سے میں اپنے ارد گرد کے ماحول کو ایک نظر میں اپنے اندر سما لینے کی صلاحیت سے مالا مال ہوں۔
4007	بیبرگ بلوچ کا کہنا تھا کہ اس حملے کے بعد تراتانی میں قائم فورسز کی چوکی خالی کر دی گئی ہے۔
4008	اُن سے فیسیں تو واپس لیں۔
4009	تفصیلات کے مطابق چیف جسٹس افتخار چوہدری نے پشاور ہائیکورٹ میں ڈسٹرکٹ کورٹس کے ججوں سے خطاب کرتے ہوئے کہا کہ ضلعی عدلیہ نے نیشنل جوڈیشل پالیسی اور قانون کی حکمرانی کی ذمہ داری احسن طریقے سے نبھائی ہے۔
4010	سیاسی رہنماوں کی ذاتیات پر حملے افسوسناک ہیں۔
4011	یہ سب اُس اخلاص کا نتیجہ ہے جو بھٹوکی طرف سے اس قوم کے لیے تھاورنہ ہم دیکھتے ہیں کہ یہاں کوئی بھی منظرسے اوجھل ہوا بُھلادیا گیا۔
4012	موٹر سائیکل سوا ر فائرنگ کرتے ہوئے موقع سے فرار ہو گئے اور واقعے کے بعد پولیس موقع پر پہنچ گئی ہے۔
4013	’ ہم ان کو گرفتار کریں اور ہم اس کی صلاحیت رکھتے ہیں۔
4014	اُن کا کہنا تھا کہ اتنی بڑی سرمایہ کاری کے بعد نتائج نہیں ملے۔
4015	اس وقت کئی ممالک سیلاب کے متاثرین کے لئے امداد دینے کیلئے تیار ہیں تاہم حکومت بھی سیلاب کے متاثرہ علاقوں میں عوام کی مدد کیلئے اقدامات کریگی۔
4016	ایشیاءکپ:سری لنکا نے پاکستان کو 16 رنز سے شکست دیدی کولمبو(مانیٹرنگ ڈیسک)ایشیاءکپ کے افتتاحی میچ میں سری لنکا نے پاکستان کو 14 رنز سے شکست دے دی۔
4017	در این فصل، شماری از ستارگان جهان فوتبال پا به میدان می‌گذارند که پا به سن هم گذشته‌اند، از جمله میشائل بالاک، کاپیتان تیم ملی آلمان و رائول، کهنه‌کار رئال مادرید.
4018	اس فکری تضاد نے تین چار ماہ کے سکوت کے بعد پاکستان کو دہشت گردی کے ایک نئے طوفان سے دوچار کر دیا ہے۔
4019	عملیات پاکسازی تا کنون بی نتیجه مانده و به نظر می‌رسد که آلودگی حاصل از نشت نفت از یک لوله پوسیده پیامدهایی طولانی در بر داشته باشد.
4020	کہ وہ دنیاسے دھشت گردی کو مٹانے کیلئے ایسا کررہے ہیں۔
4021	بسیار کارها را انجام ناشده و نیمه رها می⁯کند.
4022	گریڈ ایک سے پندرہ تک کے ملازمین کا میڈیکل الاﺅنس ڈبل کیا جا رہا ہے جبکہ گریڈ 16 سے 22 کے ملازمین کو میڈیکل الاﺅنس میں 15 فیصد اضافہ دیا جا رہا ہے۔
4023	دوسری جانب ملک کو درپیش مختلف قسم کے چیلنجوں اور بحرانوں سے نمٹنے کے لئے حکومتی کوششوں میں وہ تیزی اور جذبہ دکھائی نہیں دیتا۔
4024	سوال : پاکستان اور جرمنی کے مابین تجارتی تعلقات کی کیا نوعیت ہے ؟
4025	نیپالی حکام نے اس کی بڑی وجہ غیر قانونی شکار کو قرار دیا ہے۔
4026	فلسطےنی حکام نے بتاےاکہ اسرائےلی فوج نے صبح کے وقت اندھا دھند فائرنگ کی جس سے اےک پچاس سالہ فلسطےنی شہری جاں بحق ہو گےا ۔
4027	پارلیمنٹ کے اجلاس سے تیسری بار خطاب کرنے پر فخر ہے حکومت کی پالیسیوں اور کارکردگی سے پارلیمنٹ کو آگاہ کرنا میرے لیے اعزاز ہے،دو سال پہلے سترہویں ترمیم پر نظر ثانی اور اٹھاون ٹو بی ختم کرنے کا کہا تھا ۔
4028	انہوں نے کہا کہ حرےت کانفرنس ا پنے پیدائشی حق کے حصول کیلئے پر امن جدو جہد کرے گی ۔
4029	اسی گھر کی پہلو والی گلی میں اسی گھر کے پچھواڑے طالب کو جانا تھا۔
4030	سمندری طوفان پیٹ نے سولہ کلومیٹر فی گھنٹہ کی رفتار سے پاکستان کے ساحلی علاقوں کی طرف مڑنا شروع کردیا ہے۔
4031	صحافیوں سےگفتگو کرتےہوئے بھارتی وزیراعظم نےکشمیر کی مجاہد تنظیموں سےبھی مذاکرات کرنےکا اعلان کیا ۔
4032	سری نگر مظفر آباد روٹ پر منگل کے روز تجارت شروع ہو رہی ہے جبکہ پونچھ راولاکوٹ روٹ پر 28 اکتوبر کو تجارت شروع ہو گی ۔
4033	ذرائع کا کہنا ہے کہ اتنی بڑی رقم کے بعد ہی ذوالقرنین نے اپنے انٹرنیشنل کیریئر کو دائو پر لگانے کا فیصلہ کیا۔
4034	فیلڈ مارشل ایوب خاں کے سائے میں کنونشن لیگ بھی بنا لیتے ہیں۔
4035	کپڑوں، تعلیم ،علاج معالجے سمیت دوسری بنیادی ضروریات کی تکمیل اب کم از کم غریب خاندانوں کے بس میں تو رہی نہیں ہے۔
4036	کرینا نے کہا کہ وہ اور سیف اپنے رشتے سے بہت مطمئن ہیں شاید ہی دنیا کی کوئی لڑکی ہو گی جسے سیف جیسا اچھا انسان ملا ہوگا۔
4037	خواجہ محمد اسلام نے انٹرمیڈیٹ1987ءمیں کیااور انکی وہ سند بھی جعلی نکلی۔
4038	اس کے بعد مالی امداد کا موضوع تھا کہ عالمی دنیا سے اپیل کی جاتی کہ موجودہ بین الاقوامی ماحول میں پاکستان انتہائی دگرگوں حالات میں گھرا ہوا ہے لہذا اس کی مالی امداد کی جائے ۔
4039	پاکستان،افغانستان میں غیرقانونی امریکی نیٹ ورک کے قیام کی تصدیق واشنگٹن: پاکستان اور افغانستان میں غیر قانونی امریکی خفیہ انٹیلی جنس نیٹ ورک قائم ہونے کی تصدیق ہوگئی۔
4040	وفاقی وزیر نے مزید کہا کہ عوام او ر ملک کے بہترین مفاد میں تمام سٹیک ہولڈرز اور اتحادی ساتھیوں سے مشاورت کیلئے تمام ممکنہ اقدامات اٹھائے جائیں گے ۔
4041	رولز کمیٹی نے اپنے فیصلے میں کہا تھا کہ فلوریڈا اور مشیگن کے رکن اگست میں صدارتی امیداور کے انتخاب کے لیے ہونے والے سالانہ پارٹی کنونشن میں شامل تو ہو سکتے ہیں لیکن ان کا ووٹ آدھا ہوگا۔
4042	ولی همه می⁯دانستند که رقیب⁯های اصلی در این مسابقه نفسگیر فلم⁯های «سخنرانی پادشاه» و «شبکه اجتماعی» هستند، که اولی برنده نهایی شناخته شد.
4043	لڑکی نے اپنی سہیلوں کے تجربات سنے ہو ئے تھے ،اس کو بڑی ما یوسی ہو ئی ۔
4044	کیری لوگر بل کی منظوری کا اعلان ہواہے جبکہ ابھی صدر اوبامہ کے دستخط ہونا اور امداد ملنے تک بہت سے قانونی مراحل سے گذرنا ہے۔
4045	حملے اور ڈی کاپیرو کے زخموں کی تفصیل کو خفیہ رکھا جا رہا ہے ۔
4046	ماضی سے درس لینے اور خود تنقیدی کا رویہ صرف اسی صورت میں کارآمد ہو سکتا ہے جب اس میں حالات کو بہتر بنانے کا جذبہ بھی شامل ہو۔
4047	میں نےلاہور جا کر اس جلسےکی اصل تعداد معلوم کرنا چاہی تو یہ چار اورپانچ ہزار کےدرمیان تھی ۔
4048	اس پیڑے کو درمیان میں سے دو کر کے تھوڑا سا گھی اور لگائیے اور دوبارہ پیڑا بنائیے۔
4049	ضلع سوات میں بھی کشیدگی بدستور جاری ہے نامعلوم افرادپولیس انسپکٹر فاروق خان کو نامعلوم افرادنے گولی مارکر ہلاک کردیاہے ۔
4050	اسی بنا پر وہ دہلی سے واپس چلے گئے اور بقیہ زندگی روحانی ریاضتوں اور لوگوں کو روحانی فیض پہنچانے میں بسر کی۔
4051	امریکہ اور مغربی دنیا کی اس معاہدے پر تنقید کے حوالے سے پوچھے گئے ایک سوال کے جواب میں انہوں نے کہا کہ دنیا میں کفار کی اکثریت ہے اور ازل سے کفار کی سازشیں جاری ہیں لیکن ان سے ڈر کر مسلمانوں کو اپنا کام نہیں روکنا چاہیے۔
4052	میز پوش پر ہر نشست کے سامنے چھوٹی بڑی پلیٹیں ، چھری کانٹا ، گلاس اور چمچ اس طرح سجے ہوں کہ کوئی چیز ایک دوسرے سے نہ ٹکرائے اور نہ ہی کھانے والے کو کسی قسم کی دشواری محسوس و ۔
4053	سوال یہ ہے ایسا کرنے کی کون اجازت دے رہا ہے؟
4054	میں نے اختر حیات سے کہ کوچہ گرد کہلوانا پسند کرتے ہیں ،پوچھا، کیا اس گھر میں اس عظیم افسانہ نگار کے نوادرات بھی محفوظ ہیں؟
4055	جج کو سٹیل اتھارٹی آف انڈیا اور شپنگ کارپوریشن کے تنازعے میں کسٹوڈین بنایا گیا تھا۔
4056	پاکستان عوام عدلیہ کی بحالی کی تحریک کی طرح دہشت گردوں کے خلاف بھی متحد ہو جائیں۔
4057	یہ نیوز ایڈیٹروں کی بے خبری ہے یابادشاہت؟
4058	جو ساری دنیا کو یقینی نظر آ رہا ہے۔
4059	فرائی پین میں گھی ڈال کر گرم کیجئے اور انڈوں میں ڈبل روٹی کے ٹوسٹ ڈبو ڈبو کر گھی میں تلتے جائیے۔
4060	چند منٹ تک ڈھکا رہنے دیجئے۔
4061	پاکستان کو شدت پسندی کی دلدل میں دھکا دینے والے اسلام کے نام پر سیاست کرنے وا لا ٹولہ کہاں چھپا بیٹھا ہے؟
4062	ان دنوں وہ لندن میں بوڑھے لوگوں کی آسائش کے مراکز چلا رہے تھے۔
4063	المختصر اسلامی تحریکات کا وجود عالم اسلام کے لئے انتہائی خطرناک ثابت ہوا ۔
4064	دوسری جانب برطانوی وزارت خارجہ کی جانب سے جاری بیان میں اس فیصلے پر شدید تحفظات کا اظہار کرتے ہوئے کہا گیا ہے کہ یورینیم افزودگی کا عمل شروع کرنے سے سیکورٹی کونسل کی 5 قراردادوں کی مخالفت ہوگی۔
4065	پالک میتھی مٹر بین اور ہرے دھنیے کے پتوں کو پانی کے بغیر سٹیم دیں۔
4066	ولی برای نمونه، خانم هایده‌ماری ویچورک سویل، وزیر پیشین کمک‌های عمرانی آلمان از این حزب، رای ممتنع آلمان در شورای امنیت را یک «ننگ» خواند.
4067	ایران کا پہلا ایٹمی ری ایکٹر تیار تحران(مانیٹرنگ ڈیسک) ایرانی ایٹمی انرجی کے سربراہ علی اکبر صا لحی نے کہا ہے کہ ایران اگلے ہفتے بوشیھر کے علاقے میں بننے والا اپنا پہلا ایٹمی ریئکٹر چلانا شروع کر دے گا۔
4068	فی الحال یہ جنگ بندی صرف غزہ کی حد تک ہے لیکن یہ مغربی کنارے تک بھی پھیل سکتی ہے۔
4069	کمتر حکمرانی کے مظاہر.
4070	مندرجہ بالا وجوہات کے علاوہ دیگر وجوہات بھی یقیناً اہم ہیں۔
4071	انہوں نے کہا کہ یورپی یونین پاکستان کو مدد فراہم کرنے کیلئے کام کر رہی ہے۔
4072	چنگیز خان نے سواءے اس کے کیا کیا کہ وسطی ایشیا کے وحشی قباءل کو یہ اعتماد دیا کہ وہ دنیا پر حکومت بھی کرسکتے ہیں۔
4073	اس واقعے پر سامنے کا تبصرہ تو یہی ہے کہ یہاںکے لوگوں نے اپنی عادت کے مطابق قانون شکنی کی روایت برقرار رکھی ہے،اس بات میں وزن ہو سکتا ہے لیکن اگر اسی بات کو پوری بات سمجھ لیا جائے تو یہ بھی درست نہیں۔
4074	GDP اس لئےترقی کر رہا ہے کیونکہ سرمایا کچھ ہاتھوں میں جمع ہو کر رہ گیا ہی۔
4075	امریکی عوام نے شادی کرنے کو فرسودہ قرار دیدیا واشنگٹن (مانیٹرنگ ڈیسک)امریکی معاشرے میں ازدواجی رشتوں پر اعتماد روز بروز کم ہوتا جارہا ہے اور امریکی شہریوں کی ایک بڑی تعداد اب شادی کو فرسودہ رسم سمجھنے لگی ہے۔
4076	زندہ رہنا ہے تو تبدیلی کا وقت قریب آلگا۔
4077	خوف ناک کتے چھوڑے گئے اور ناقابل برداشت تیز موسیقی سنائی گئی۔
4078	ہمارے ہاں صحیح خبریں عموماً رازوں کے اندر چھپی رہتی ہیں جس کی وجہ سے کوئی بھی من پسند دعوے کر کے ہمیں متاثر اور مرعوب کر سکتا ہے۔
4079	لاہور:تنخواہ نہ ملنے پر ریلوے ملازمین کا احتجاج،دو انجن روک لیے لاہور: لاہور میں تنخواہیں نہ ملنے پر ریلوے ملازمین کااحتجاج جاری ہے اورانہوں نے دوٹرینوں کے انجن روک لئے ہیں۔
4080	جو کچھ بھی ہو پانی کا مسئلہ لسانی کشمکش کو ایک مرتبہ پھر بڑھاوا دینے کی کوشش ہے۔
4081	ملک میں حقیقی جمہوریت اورمقامی حکومتوں کا نظام انہوں نے متعارف کروایا۔
4082	واضح رہے کہ چند دن قبل رحیم آباد کیعلاقے میں پولیس نیتخریب کاری کامنصوبہ ناکام بناکر 2 طاقتور بم اور600 کلوگرام دھماکہ خیز مواد برآمدکر لیاتھا ۔
4083	مزید 1. شمس الرحمٰن فاروقی کا انٹرویو 2. لاھور کا جغرافیہ 3. میں ایک میاں ہوں 6. ہمیں ساتھ رہنا ہے۔
4084	پاکستان سٹیل کی مصنوعات کے نرخ کم ہوگئے کراچی (مانیٹرنگ ڈیسک) پاکستان سٹیل نے کولڈ رول اور ہاٹ رول کوائلز کی فی میٹرک ٹن قیمتوں میں نمایاں کمی کردی ہے۔
4085	چین سٹرٹیجک تعاون کو مزید وسعت ملےگی ۔
4086	این اے 55 سے (ن) لیگ کے جاوید ہاشمی 76930 ووٹ لے کر پہلے ۔
4087	وہ پلاننگ کرنے کا رسیا ہوتاکہ وہ ایسی حکمت عملی ترتیب دینے کا مجاز ہو جو مایوسی کے اندھیرے بادلوں و شب دیجور کے بھیانک اندھیروں کا سینہ چاک کرکے صبح صادق کی روشنیوں کا مبلغ ہو۔
4088	اختلاف دائمی دولت و مجلس دولت در سال‌های اخیر هیچ گزارشی از روند اجرای برنامه چهارم توسعه به مجلس ارائه نکرده است.
4089	اس امید پر کہ شاید کہ اتر جائے کسی دل میں مری بات ۔
4090	کیا جا گیردار بلا معا وضہ ان سے بیگا ر نہیں لیتا ،کیا ان کی عزت کو تا راج نہیںکیا جاتا۔
4091	چاروں نے ڈالر کے مقابلے میں نئی عالمی کرنسی کے موضوع پر کئی فیصلے کئے۔
4092	ان کے مطابق یہ تاریخیں دونوں ٹیموں کے لیے مناسب ہیں۔
4093	یکی از این رسم‌ها این است که چند دختر جوان دور هم جمع می‌شوند و چهار بشقاب دور خود می‌چینند.
4094	ذرائع کے مطابق منگل کو پشاور میں جے یو آئی کے ارکان پارلیمنٹ کا اجلاس طلب کیا گیا ہے جس میں حکمران اتحاد میں شامل رہنے یا نہ رہنے سے متعلق مرکزی مجلس عاملہ کیلئے سفارشات مرتب کی جائیں گی۔
4095	بھارتی ریاست راجستھان کے شہر اجمیر شریف میں جاری عرس کی تقریب میں بھارت کے علاوہ پاکستان اور دنیا بھر سے زائرین کی بڑی تعداد شرکت کررہی ہے۔
4096	بازار کتاب، الکترونیکی کردن کتاب را تنها به مثابه امکانی برای عرضه‌ی آن ارزیابی می‌کند.
4097	اور بالخصوص مغربی ممالک میں آنحضرت ۖ کی سیرت کے پہلوئوں کو اُجاگر کرنے اور مسلمانوں کو اپنے اعمال کو درست کرنے کی ضرورت ہے۔
4098	وہ بظاہر تو خوبصورت اور دلکش نظر آرہا ہے.
4099	میں کسی سے بھی نہیں ڈرتی ہوں آخری بار خبردار تجھے کرتی ہوں PriceWeb Pakistan - Pakistan's first product and price review website.
4100	پادری ٹیری جونز نے کہا ہے اگر نیویارک گراﺅنڈ زیرو کے قریب مسجد کی تعمیر روک دیے جانے کے سلسلے میں وہ امام مسجد محمد مصری سے ملاقات کامنتظر ہے۔
4101	ان سے استفادے کی تیاری کرنا چاہئے۔
4102	چمچ چلائیں تاکہ گٹھلیاں نہ پڑ یں۔
4103	ان میں وزیر اعظم کی قیاد ت میں سٹیٹ آف لا اتحاداور سابق وزیراعظم ایاد علاوی کے عراقیہ بلاک نے ملک کے سنی ووٹروں کی حمایت حاصل کرنے کی کوششوں کوبھی اپنی انتخابی مہم کا حصہ بنایا تھا۔
4104	ان کا بس ایک ھی خواب ھوتا ھے جو انہیں ساری عمر جگائے رکھتا ھے کہ سب کو جگائے رکھیں ۔
4105	چھلنی میں نکال کر باریک پیس لیں۔
4106	بجلی کے نرخوں میں اضافے کے لئے اس بارے میں پورا انفراسٹرکچر بنے گا کہ مختلف اوقات میں بجلی کے یونٹوں میں اضافے کا اطلاق کن گھریلو صارفین پر ہو گا۔
4107	جب وہ ذرا سا گرم ہو جائے تو اس میں چکن ایک بار پھر ڈالیں اور مزید اتنا فرائی کر یں کہ گولڈن براؤن ہو جائے۔
4108	صداوسیما شعار "مرگ بر رفسنجانی" را پخش می‌کند و ایرنا از دستگیری فائزه هاشمی در تظاهرات تهران خبر می‌دهد.
4109	بہت ماضی میں کرفیوکی وجوہات سیاسی ہوا کرتی تھیں،جیسے بھٹو صاحب کے خلاف پی این اے کی تحریک میں شدت پیدا ہوئی تو کرفیو لگادیاگیا۔
4110	بلجیم کا بھی کہنا ہے کہ وہ 6ایف سولہ طیارے اور ایک فریگیٹ لیبیا بھیجے گا۔
4111	دہشت گردی کے خلاف جنگ میں اتحادی ہونے کے باوجود افغانستان کے صدر حامد کرزئی پاکستان پر حملے کی دھمکی دے چکے ہیں۔
4112	اتنے بڑے ٹی وی کے اداروں کے تحٍظ کا اگر یہ حال ھے تو ھمارا آپ کا کون ھو گا ۔
4113	یہ دستخط کنندگان کے درمیان غور و خوض اور باہمی صلاح مشورہ کے نتیجہ میں تشکیل پایا۔
4114	یہ جنگ ثابت کرتی ہے کہ حکمرانوں کے نزدیک اقتدار ہی سب کچھ ہے اوراس کے سامنے رشتہ داری یا قرابت داری کی کوئی بھی حیثیت نہیں ۔
4115	جبکہ خبر ہے کہ ان کے لیئے جعلی ووٹ ڈالتے ہو ئے کچھ اوپر چا لیس خواتین پکڑی گئیں۔
4116	این برنامه در اصل از جانب ژنرال استنلی مک‌کریستال، فرمانده‌ پیشین نیروهای آمریکایی در افغانستان طراحی شده بود.
4117	اخبار کا کہنا ہے کہ بھارت ہمیشہ خطے پرتسلط اور خود کو طاقتور ثابت کرناچاہتا ہے اوراسی مقصد کے حصول کیلئے بھارت نے نئی دہلی میں کامن ویلتھ گیمز کی میزبانی حاصل کرنے کیلئے رشوت ستانی سے بھی گریز نہیں کیا۔
4118	امریکی جریدے شکاگو ٹرائبیون کی ایک رپورٹ کے مطابق سینٹ کی انٹیلی جنس کمیٹی کی چیئرپرسن سینیٹر ڈائی این فائن سٹائن نے ایک بریفنگ میں بتایا کہ جہاں تک انہیں معلوم ہے ۔
4119	راولپنڈی،اسلام آباد میں وکلا کا عدالتی بائیکاٹ اسلام آباد: راولپنڈی اسلام آباد میں وکلا نے چیف جسٹس محمد افتخار چوہدری کی بحالی کے لئے عدالتوں کا بائیکاٹ کیا۔
4120	اےک سوال کے جواب مےں انہوں نے کہا ہم افغان مہاجرےن کی جلاوطنی واپسی کی حماےت کرتے ہےں ۔
4121	پوری دنیا میں اسرائیل سے بڑا دہشت گرد کوئی نہےں ہے۔
4122	ٹیبل کے بایئں جانب کئی رنگوں کے پھولدار صوفہ سیٹ کے ساتھ دو سرمئی کرسیاں پڑی ھوئی تھی ۔
4123	او حتی قید پاداش ۱۰ میلییون تومانی و حضور در بازی‌های آسیایی گوانجو را هم زد.
4124	اُنہوں نے مزید بتایا کہ حکومت پاکستان تیل کی بڑھتی قیمتوں کے پیش نظر پن چکی اور بائیوفیول سے بجلی کا حصول ممکن بنانے کے لیے کوشاں ہے۔
4125	ہاں البتہ ڈارون کا نظریہ ء ارتقا ابھی تک ہمارے نظریاتی گلے کی چھچھوندر بنا ہوا ہے، جسے نہ اگلے بنے نہ نگلے۔
4126	من بی هیچ تردیدی وضعیت دانشگاهم در مالزی را به وضعیت دانشگاه محل تحصیلم در ایران ترجیح می‌دهم و امکاناتی به مراتب بهتر و به‌روزتر را اینجا در دانشگاه در اختیار دارم.
4127	تاہم گذشتہ پانچ سالوں میں عالمی سطح پراجناس کی قیمتوں میں اضافے، خصوصاً تیل،دھات،خوراک کی قیمتوں میں تیزی نے جنوبی ایشیا پر بہت برا اثر ڈالا ہے۔
4128	اس دہشت گردی کا میرے دل پرگہرا اثر اس لئے بھی ہے کہ میں نے اپنی زندگی کے 22سال اس مون مارکیٹ کے گرد و نواح میں گزارے ہیں۔
4129	اس حوالے سے ایران میں 907 کلومیٹر طویل پائپ لائن پہلے ہی بچھائی جا چکی ہے۔
4130	کہ قومیں لیڈر پیدا کرتی ہیں.
4131	مرحومہ بے نظیر بھٹو اور آصف علی زرداری کے خلاف تمام مقدمات اسی دور میں قائم ہوئے۔
4132	حملے کے بعد بھی علاقے میں ڈروں طیاروں کی پروازین جاری ہیں جس سے علاقے میں شدید خوف و ہراس پھیلا ہوا ہے۔
4133	او پیش از انصراف هاشمی از ریاست خبرگان در پستی در وبلاگش به خاطرات هاشمی رجوع کرد و از آن‌ها برای «نمایش تفاوت سطح» هاشمی و مهدوی کنی در دوران رهبری آیت‌الله خمینی استفاده کرد.
4134	شہباز شریف نے کہا کہ یوتھ کانفرنس سے حضرت عمر فاروقؓکے دور کی یاد تازہ ہو گئی ہے،نوجوانوں نے سینہ تان کر آداب اور ملحوظ خاطر رکھتے ہوئے چبھتے ہوئے سوالات کیے جو کہ عام حالات میں آسان کام نہیں ہے۔
4135	٭ ہمیں اپنی مصنوعات کو متنوع بنانا چاہئے، ٹیکسٹائل اور زراعت میں متنوع پن اور ویلیو ایڈیشن پر توجہ مرکوز کرنی چاہئے اس طرح برآمدات میں اضافے سے آنے والے برسوں میں تجارتی خسارہ بھی کم ہو جائے گا۔
4136	ثانیہ نے کہا شعیب ملک بہت کم گو ہے۔
4137	اگر عوام ان تک نہ پہو نچ پا ئیں تو یہ عوام کی اپنی کمزوری ہے۔
4138	10منٹ پکا کر چینی شامل کر دیں۔
4139	لی فرکاس کو منگل کے روز گرفتار کیا گیا۔
4140	پھر اُن کے ساتھ ھی ھم دونوں بھی اُٹھ کھڑے ھوئے اور دروازے تک آ گئے ۔
4141	پیپلزپارٹی کی قربانیوں نے تاریخ کے صفحات کو درخشندہ و تابندہ بنایا ہے، پارٹی کے ماتھے پر کلنک کا یہ ٹیکہ کبھی نہیں لگا کہ اس نے کسی غاصب آمر سے سودے بازی کی ہو، یااس کے اقتدار میں شرکت کی ہو یامفادپرستی کو اپنا شعار بنایا ہو۔
4142	ملاقات تقریباً ایک گھنٹہ سے زائد وقت تک جاری رہی۔
4143	یا اللہ ہمیں جوتوں سے بچا لے۔
4144	عوام چپ رہتے ہیں۔
4145	انہوں نے پاکستان میں سرمایہ کاری ا ور تعلیم کے شعبے میں تعاون کے لئے برطانیہ کے اقدامات کو سراہا۔
4146	کہ اس شخص کو ایڈز ہے یا ہیپاٹائٹس۔
4147	انہوں نے کہا کہ فی الحال بھارت واپس جانا ہے، کچھ معاملات نمٹانے ہیں،میراٹارگٹ کامن ویلتھ اور ایشین گیمز ہیں۔
4148	نویسندگان این نامه با اشاره به خطرات موجود در زندان رجایی‌شهر، از رییس قوه قضاییه ایران پرسیده‌اند که «آیا عزیزان‌شان محکوم به مرگ تدریجی هستند؟
4149	زمینی رابطہ منقطع ہونے کے بعد مقامی لوگوں نے فوج کی مدد سے دریائے سوات کے مختلف مقامات پر کشتی سروس شروع کر دی ہے تاہم کشتی سروس کے انحصار موسم پر ہے۔
4150	اگر مقتدر حلقے اپنی ضد اور ہٹ دھرمی پر ڈٹے رہے اور بڑی سماجی تبدیلی کیلئے تیار نہ ہوئے تو بدقسمتی سے طالبانائزیشن کی لہر کو روکنا ممکن نہیں ہوگا اور پاکستان ایک بار پھر جہالت کے دور میں واپس چلا جائے گا۔
4151	پاکستان پیپلز پارٹی کی مجلس عاملہ میں اعتزاز احسن کی معطل رکنیت کو بحال کرنے کا فیصلہ کرلیا گیا ہے اور ان کی رکنیت قانونی تقاضے پورے کرنے کے بعد بحال ہوجائے گی۔
4152	یہ لوگ بھی موت کی سزا کے منتظر ہیں۔
4153	میں نے ٹی وی آن کیا تو شیخ صاحب ہی بول رہے تھے لیکن جو کچھ وہ کہہ رہے تھے اس سے مجھے سخت مایوسی ہوئی۔
4154	قسم قسم کی بندوق، ریوالور، 32 بور، اے کے 47 اور مشین گن ہاتھوں میں لیے یہ طفل عید کے موقع پر کراچی کی گلیوں میں شہر میں جاری فسادات کا ایکشن ری پلے کرتے نظر آئے۔
4155	دوسری جانب پو لیس نے کا میا ب ہونے والے امیدوار کے گھر پر چھاپہ مار کرہوائی فائرنگ کرنے والے نو افراد کو اسلحہ سمیت گرفتار کر لیا۔
4156	وزیرداخلہ نے جوابی پراپیگنڈے کا محا ذ کھولا ، اب امریکہ یہ بھول ہی گیا ہے کہ اسامہ بن لادن کا بھی کوئی وجود ہے ۔
4157	وہ دوڑا اور پوچھا با ؤ جی کیا ہوا ۔
4158	مائیکل مو لن کا کہنا تھا کہ جنر ل اشفاق کیا نی پا کستان کے مسائل اور ضر ورت کے بارے میں جا نتے ہیں ۔
4159	پولیس کی بھاری نفری ہسپتال میں موجود ہے تاکہ مخالفین دوبارہ لڑنے کی کوشش نہ کریں۔
4160	گزشتہ نصف صدی سے زائد عرصہ سے چین نے پاکستان کی کوششوں کی حمایت کی ہے۔
4161	اس لیے ضروری ہے کہ ان ابہامات کو دور کرتے ہوئے امت مسلمہ کی سوچ و فکر کو بیدار کیا جائے۔
4162	فنڈز کی عدم فراہمی: جامعات میں اساتذہ کے عالمی دن پر یوم سیاہ انجمن اساتذہ جامعہ کراچی اور وفاقی اردو یونیورسٹی کے مطابق آج صبح سے ہی جامعات میں سیاہ بینرز اور پرچم آویزاں کردیئے گئے ہیں۔
4163	اسلام آباد،اسپیکرقومی اسمبلی،چیئرمین سینیٹ،گورنر پنجاب،بلوچستان، صدر و وزیراعظم آزاد کشمیر اور وفاقی وزرا پارلیمنٹ ہائوس میں وزیراعظم یوسف رضا گیلانی سے ملاقات کر رہے ہیں۔
4164	خودش می‏گوید: تویی، تو خود تویی، اون یه‏نفر.
4165	دیس کے اس خوبصورت قریئے کے بدقسمت عوام کے بارے میں اب تک جو ٹ±ک ٹ±ک ہوئی،اس سے بس ایک دو رن ہی بنے ہیں ،میچ جیتنے کے آثار نظر نہیں آتے ۔
4166	یا اینکه ترجیح می‌دهد همچنان پیراهن باشگاه محبوبش را برتن کند و غیره!
4167	پاکستان کا خطّہ درج ذیل پلیٹوں کے ملاپ پر واقع ہے: -1 انڈین پلیٹ کا شمال مغربی کنارہ۔
4168	اس بار کا عنوان ہے، ’’ کلاؤڈ کمپیوٹنگ کے ذریعے زندگی اور کام‘‘ یعنی دفتری و نجی ڈیٹا کی آن لائن سٹوریج۔
4169	زین الدین کا ایک ساتھی باز محمد بھی فائرنگ کی زد میں آکر زخمی ہوا ہے۔
4170	سیاہ فاموں کی یا سفید فاموں کی؟
4171	حتی در پیروزی‏ هم آدم خیلی به‏وجد نمی‏آید.
4172	وینا ملک نے کہا کہ ابھی تک انہوں نے اور ببرک شاہ نے منگنی کی انگوٹھیاں ایک دوسرے کو واپس نہیں کیں۔
4173	پیپلز پارٹی کے قائدین نے کچھ عرصے تک جان چھڑانے کے لیے اس مختصر جملے کا نسخہ کامیابی سے آزمایا لیکن جب تک لاہور سے نواز شریف کا لانگ مارچ نہیں نکلا تب تک وہ اپنی مرضی سے متنازعہ معاملات پر پارلیمنٹ جانے سے عملاً کتراتے رہے۔
4174	پاکستان میں اس سے پہلے بھی بڑی تعداد میں ایسی گرفتاریاں ہوتی رہی ہیں جن کی پولیس یا خفیہ سیکیورٹی ایجنسی تصدیق یا تردید سے گریز کرتی رہی ہے۔
4175	سوات میں دہشت گردوں کے خلاف فوج کے شانہ بشانہ جواں مردی سے لڑنے والے پولیس اہلکاروں کو اگلے رینک میں ترقی دی جاچکی ہے۔
4176	جمہوری حکومت اور منتخب پارلیمان کی موجودگی میں حالات کی بہتری سے متعلق ستاسٹھ فیصد پرامید نہیں جبکہ پندرہ فیصد کو امید دکھائی دے رہی تھی۔
4177	راجن پو ر کی تحصیل جام پور میں پانی اتر رہاہے جبکہ روجھان میں پانی کھڑا ہونے سے مزید بیماریاں پھیل رہی ہیں۔
4178	ریاست کے گورنر اولی پیر جو کے دفتر سے جاری بیان میں کہا گیا ہے کہ طوفان ٹکرانے کی صورت میں متاثرہ علاقوں میں ایندھن اور ضروریات زندگی کی بروقت فراہمی یقینی بنانے کیلئے ایمر جنسی لگائی گئی ہے۔
4179	حالا برایمان بگویید که چه چیزهایی را در فرهنگ آلمانی زیاد دوست ندارید و قبول ندارید.
4180	جنوبی کوریا کے صدر کی طرف سے سخت کارروائی کا حکم نہ دینے پر اُنہیں شدید تنقید کا سامنا کرنا پڑا تھا۔
4181	وینا کی "عریانی "قومی اسمبلی کے گیٹ تک پہنچ گی اسلام آباد (مانیٹر نگ ڈیسک)اداکارہ وینا ملک کے بھارت سے واپسی پراتنے چرچے ہوگئے ہیں کہ اب اس کو گونچ قومی اسمبلی کے باہر بھی سنائی دینے لگی ہے ۔
4182	اسد اللہ غالب اس ملاقات کو اب کئی روزگذرچکے ہیں۔
4183	وکی لیکس کی جانب سے امریکی محکمہ خارجہ کی ہزاروں خفیہ سفارتی دستاویزات کے افشا ءکے بعد خلیجی ممالک کا یہ پہلا اجلاس ہے۔
4184	ماینتس در صورت پیروزی خانگی برابر شالکه، دو رقیب دیگر را پشت سر گذاشته و باز دوم خواهد شد.
4185	عدالت نے ملزم پر الزام ثابت ہونے پر اس کو پندرہ ماہ کے لیے جیل کی سزا کا حکم دیاہے۔
4186	گویا دوسری چیزوں کو اُٹھا اُٹھاکر ایک گمشدہ چیز ( محبوب حقیقی کی محبت ) کی تلاش کر رہا ہے۔
4187	گویا ہررمضان میں اصلاح نفس یعنی حصول تقویٰ کے سبق کو ذہن نشین کروایا جاتا ہے ۔
4188	مگر ایسٹ پاکستان میں بہت تھے ۔
4189	اس سے پہلے چین اور پاکستان کے وزرائے اعظم نے نیشنل ڈیزاسٹر مینجمنٹ اتھارٹی کا دورہ کیاجہاں وزیراعظم سید یوسف رضا گیلانی نے کہاکہ پاکستان زلزلہ اور سیلاب متاثرین کی امداد پر چین کا شکر گذار ہے۔
4190	اما انتقاد او به این است که شیوه این تصمیم‌گیری با ادعای جنبش سبز که این دو نفر "رهبران نمادین" آن‌اند، متناسب نبوده است.
4191	رانا احسان نے کہاکہ عافیہ کے معاملے میں پوری قوم کو متحد ہونا چاہےے تھا‘ اگر عافیہ صدیقی کے خلاف فیصلہ سنایا گیا ہمیں محمد بن قاسم کا کردار ادا کرنا چاہےے۔
4192	مگر حضرت عثمان بہت ہی رحمدل تھے۔
4193	پاکستان میں یہ معمول کی بات ہے۔
4194	سواتی شدت پسندوں کا ایجنڈہ افغانیوں اور أنکے غم خوار قبائلی جنگجووں کے متضاد ہے۔
4195	جبکہ ڈینشوں میں دین اسلام کی مقبولیت دن بدن بڑھتی جا رہی ہے ۔
4196	پارسل ایک بین الاقوامی کوریئر کمپنی کے ذریعے بھیجا گیا تھا۔
4197	اساتذہ گرفتاریوں کے خوف سے روپوش ہوگئے ہیں ۔
4198	انہوں نے کہا کہ وزارت قانون و انصاف اپنی ذمہ داریوں سے مکمل طور پر آگاہ ہے اور اٹارنی جنرل آفس کا دورہ اس ذمہ داری کا حصہ ہے کہ میں وزارت قانون کے ماتحت اداروں کا دورہ کر رہا ہوں۔
4199	سوات اسلامک یونیوسٹی کے وائس چانسلرڈاکٹر فاروق اسسٹنٹ سمیت قتل کردیے گئے سوات(مانیٹرنگ ڈیسک) سوات اسلامک یونیورسٹی کے وائس چانسلر ڈاکٹر فاروق کو نامعلوم افراد نے قتل کر دیا ہے۔
4200	برطانوی ایوان بالا کے رکن گریم کرک اور ڈاکٹر فوزیہ صدیقی نے مطالبہ کیا کہ امریکہ کی جانب سے ویانا کنونشن کا حوالہ دے کر ریمنڈ ڈیوس کی رہائی کا مطالبہ کرنے والوں کو ڈاکٹر عافیہ بھی یاد دلائی جائے۔
4201	میں حیران ہوں کہ پاکستان میں ایک آئین ہے ۔
4202	اور آگ سے ہٹا لیں۔
4203	مقامی میڈیا کے مطابق آٹھ دن میں سیکورٹی فورسز کی فائرنگ سے 29کشمیری شہید اور210 سے زائد زخمی ہو چکے ہیں۔
4204	حالیہ سیلاب سے اب تک ایک ہزار چھ سو افراد ہلاک ہوچکے ہیں جبکہ ساٹھ لاکھ سے زائد افراد متاثر ہیں۔
4205	یہ غلطیاں مکمل توجہ کے بغیر دور نہیں ہو سکتی ہیں۔
4206	ان کی اسی عظمت کے سبب قومی اسمبلی کے پورے ایوان نے انہیں اعتماد کا ووٹ دیا تھا جو ہماری تاریخ کا ایک منفرد واقعہ تھا۔
4207	ہماری دونوں جماعتوں سے بات چیت چل رہی ہے' ہم نے عوام اور ملک و قوم کا فائدہ دیکھنا ہے۔
4208	اور اپنی عزت بچا لیں اور ملک کو جمہوریت کی پٹری پر آنے اور چلنے کا موقع دیں تو مملکن ہے وہ ایسا کردیں ۔
4209	سرکاری افسران کے پیچھے مضبوط سیاسی سفارش نہ ہو تو وہ بڑے کمزور ہوتے ہیں لہٰذا ان افسران کے نام لکھنے سے میں گریز کر رہا ہوں لیکن اگر وزیراعظم چاہیں تو یہ دونوں افسران انہیں خود ساری تفصیل سے آگاہ کر سکتے ہیں۔
4210	دنیا نیوز کے مطابق پنجاب یونیورسٹی کو بھیجی جانے والی 313ڈگریوں میں سے 126جعلی ہیں۔
4211	بجا کہ دہشت گرد پاکستان کو غیر مستحکم کرنا چاہتے ہیں لیکن کیاامریکہ ہمارے استحکام کے لئے مرا جارہا ہے ؟
4212	قومی اسمبلی 9 مجالس قائمہ ہر کمےٹی 18 ارکان پر مشتمل ہو گی اسلام آباد (ثناءنےوز ) قومی اسمبلی کی 9 مجالس قائمہ کی تشکےل نو مکمل کر لی گئی ہے۔
4213	او در جام جهانی ۱۹۵۸ با گل‌های زیبا و حرکاتی حیرت‌آور، نام خود را بر سر زبان‌ها انداخته بود.
4214	تہران نے یہ اقدام اپنے جنوب مشرقی شہر زاہدان کی ایک مسجد میں بم دھماکے کے بعد اٹھایا ہے۔
4215	ایکشن ہیروز میں آرنلڈ شیوازنیگر دوسرے ، بروس ولز تیسرے اور بروس لی چوتھے نمبر پر ہیں ۔
4216	اور فتح گروپ کی حمایت کی جائے ۔
4217	15مارچ 2009ء کو عدلیہ کی بحالی کے بعد پارٹی لیڈروں کا اجلاس ہوا تو ایک دوست سے رواروی میں بات کی ۔
4218	Mon, 29 Jun 2009 00:31:00 زواجِ المسیار ، متعہ یا Legal Prostitution (حصہ اول) پچھلے کئی صدیوں سے امت مسلمین عجیب خلفشار کا شکار ہے ۔
4219	جھیل میں پانی کی آمد 5,400 کیوسک اور اخراج 5,200 کیوسک ہو گیا ہے۔
4220	کرغیزستان کو یہ بھی پتہ چل گیا ہے کہ امریکہ برے وقتوں کا ساتھی نہیں ہے۔
4221	اُن کاکہناتھاکہ وہ بھارت کی طرف سے کیے گئے سیکیورٹی انتظامات سے مطمئن ہیں اور بھارتی وزیر داخلہ چدم برم سیکیورٹی پر کوئی سمجھوتہ نہیں کررہے۔
4222	انہوں نے امریکی مداخلت کی راہیں کھولدی تھیں۔
4223	آپ پاکستان کو جدید،روشن خیال ریاست بنانے کی تگ و دو کر رہے ہیں لیکن درحقیقت یہ ونزویلا ،کولمبیا جیسی بنانا ری پبلک میں تبدیل ہوتا جارہا ہے۔
4224	غفاری ذکری کے بھائی سمیت چار افراد ہلاک، تھانیدار معطل کراچی (مانیٹرنگ ڈیسک) کراچی کے علاقے لیاری میں نا معلوم افراد کی فائرنگ سے غفاری ذکری کے بھائی سمیت چار افراد ہلاک ہو گئے جبکہ ایک تھانیدار کو معطل کردیا گیاہے۔
4225	امریکہ اور مغربی دنیا نے اس اقدام کو دہشت گردی قرار دیا۔
4226	یقینا ایسے خطرات ہیں مگرسوال یہ ہے کہ کب تک ان حلقوں کے ووٹروں کو حق رائے دہی سے محروم رکھا جاسکتا ہے۔
4227	سیف اللہ پراچہ نےٹیم کو بتایا کہ انہوں نےاسامہ بن لادن سےملاقات ضرور کی تھی لیکن القاعدہ کی کارروائیوں میں کبھی حصہ نہیں لیا ۔
4228	ایشیاءمیں دنیا کے 100 بہترین اخبارات میں سے 74 اخبارات شائع ہوتے ہیں ۔
4229	ٹیلی مالی سال دوہزار نو،دس کے دوران ٹیلی کام سیکٹر میں مجموعی طور پر ایک اعشاریہ ایک تین ارب ڈالر کی سرمایہ کاری کی گئی جس میں سے 37 کروڑ 40 لاکھ ڈالر کی براہ راست غیر ملکی سرمایہ کاری ہوئی۔
4230	اب زرداری صاحب حالات کی بہتری کے لیے ایک بار پھر سر گرم ہوئے ہیں اور انہوں نے واضح طور پر عندیہ دیا ہے کہ چین کے دورے سے واپسی پر وہ نواز شریف کو کھانے پر مدعو کریں گے اور اختیارات میں ایک توازن لائیں گے۔
4231	تعارف وترجمہ:ڈاکٹر انیس ناگی 1960میں ادب کا نوبل انعام فرانسیسی شاعر سینٹ جان پرسSaint John Perse کو دیا گیا۔
4232	میں نے اگرچہ انگریزی میں اس کتاب کونہیں پڑھا لیکن اسکے ترجمے کو پڑھ کر احساس ہوتا ہے کہ شمس جیلانی صاحب نے بلاشبہ اسکا معیاری ترجمہ کیا ہے۔
4233	یہ ایک ناقابل تردید حقیقت ہے کہ پاکستان کے غیور عوام نے وکلاء کے لانگ مارچ میں والہانہ شرکت کر کے ثابت کر دیا ہے کہ اب دھونس اور دھاندلی کی بنیاد پر عوام کے حقوق کوغصب نہیں کیا جاسکتا۔
4234	پارلیمان نے رضا شاہ پہلوی کو ایران کا بادشاہ بنا دیا۔
4235	تمہیں یہ مردانگی مبارک ہو۔
4236	پاکستان پر ڈبل گیم کے الزامات اب اس شدت سے نہیں لگ رہے جس شدت سے ماضی میں لگتے رہے ۔
4237	تاہم ڈاکٹر ظفر الطاف کی آواز نقار خانے میں نہ سنی گئی۔
4238	تنخواہوں میں اضافےکا بوجھ صوبوں پر نہ ڈالا جائے۔
4239	لیکن کچھ مہینوں سے یہ حال ہے کہ ہر ہفتے ہی گھریلو بجٹ میں ترمیم کی ضرورت پیش آ جاتی ہے۔
4240	انہوں نے کہاکہ جیلوں میں کشمیری نظربندوں کو علاج معالجے اور مناسب غذا جیسی بنیادی سہولتوں سے بھی محروم رکھا گیا ہے جس کی وجہ سے ان کی صحت تیزی سے گررہی ہے اور وہ مختلف عارضوں میں مبتلا ہو چکے ہیں۔
4241	عےد کا موقع صرف اس لئے آتا ہے کہ ہم نے رمضان کے مہےنے مےں خدا کے لئے جو صعوبتےں برداشت کےں ، اس کے حضور سجدہ رےز ہوئے تو انعام مےں اس نے مسلمانوں کو اجتماعی طور پر اےک خوشےوں بھرا دن دےا۔
4242	اس میں یہ بھی بتایاگیا کہ یہ اطلاع اداروں کے پاس موجود تھی کہ25مارچ تک کوئی غیرمعمولی واقعہ رونماہوسکتاہے، بلکہ یہاں تک اطلاع تھی۔
4243	پنجاب حکومت میں پیپلز پارٹی کے وزراءکے حوالے سے ان کا کہنا تھا کہ انہیں بے اختیار رکھا گیا اور توہین آمیز رویے کا سامنا رہا ۔
4244	جبکہ اٍن سارے واقعات سے مشرف اور پی پی پی کے حوصلے بہت پست ھوئے ھیں اور وہ ھر طور پر اپنی جیت اور حکومت کرنے کے خواب کو ایک دوسرے سے مشروط سمجھ رھے ھیں ۔
4245	بلاک اور ضلع صدور کے کنونشن سے یہاں خطاب کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہ ہم نے اپنے دو نشانے مقرر کرلیے ہیں ایک کسی بھی دہشت گرد حملے سے نمٹنے کے لیے تیاریوں میں اضافہ اوردوسرا ایسے حملوںکا سخت اور فیصلہ کن جواب ۔
4246	گویا مرض کی اصل تشخیص اور مرض کے علاج پر توجہ نہ دینا جس کی بناء پر مشرق وسطیٰ کی صورتحال سلجھنے کی بجائے اُلجھتی جا رہی ہے ۔
4247	مصطفی کمال اس صورت حال سے بہت رنجیدہ تھے وہ ترکی کو پھر سے طاقتور اور توانا بنانے کے شدید خواہش مند تھے ۔
4248	اسے کمال بے شرمی اور بے حیائی نہ کہائے تو اور کونسا نام دیا جائے کہ ایک طرف انہیں بد بختوں نے بابری مسجد کو صفحہ وجود سے مٹا دیا اور غاصبانہ قبضہ کے تحت رام مندر تعمیر کردی گئی ۔
4249	ڈاکٹر عمران فاروق اس شعرکی مجسم تصویر تھے۔
4250	اس پر تو اختلافات رہیں گے لیکن وہ میڈیا میں کس طرح آئے؟
4251	عالمی سطح پر مسلمانوں کے اتحاد کا فروغ اسی وقت ممکن ہے جب ہم قومی سطح پر متحد ہوں گے۔
4252	اساتذہ کا مطالبہ تھا کہ تنخواہوں اور مراعات کو دیگر صوبوں کے برابر لایا جائے۔
4253	ججوں کے حوالے سے کہا جاتا ہے کہ جہاں کوئی جج یہ تصور کرے کہ اس کے کسی بینچ میں بیٹھنے سے کسی فریق کو کوئی فائدہ یا نقصان پھنچنے کا شبہ ہو وہاں پر وہ معزز جج اس مقدمے کی بینچ میں شامل ہونے سے معزرت کرتا ہے۔
4254	ایک سوال پر نام چومسکی نے کہا اگر اب جنگ ہوئی تو یہ پورے لبنان پر فضائی جنگ ہو گی اوراس میں ایران بھی شامل ہو جائے گا کیونکہ اسرائیل میں ایسے لوگ موجود ہیں جو اس بہانے ایرانی ایٹمی تنصیبات کو ختم کرنے کے خواہاں ہیں ۔
4255	گزشتہ روز دریائے سندھ میں کوٹلہ میں کشتی میں سوار 150 افراد کو تاحال ریسکیو نہیں کیا جا سکا۔
4256	"میں قاتل نہیں، بی بی نے سچ نہیں بولا" لاہور(مانیٹر نگ ڈیسک)مسلم لیگ ق کے رہنماءچوہدر ی پرویز الٰہی نے انکشا ف کیا ہے کہ محترمہ بے نظیر بھٹونے سیا سی وجہ کی بنا پر ان کا نا م اپنے ممکنہ قا تلوں کی فہر ست میں شامل کیا ۔
4257	الان چند سالی است که فوتبال ما از ستاره خالی شده و شمار بازیکن‏های بزرگ، بازیکن‏هایی که تماشاگرها را به ورزشگاه بکشانند، خیلی کم شده است.
4258	انہوں نے کہا کہ جب تک پرویز مشرف کا غیر آئینی اقتدار باقی رہے گا ملک میں حقیقی جمہوریت بحال نہیں ہو سکتی ۔
4259	ویژگی که بر جذابیت تحصیل در دانشگاه‌های آلمان افزوده است.
4260	وہ سرحد پار سے ان لوگوں سے احکامات لے رہے تھے جو قندھار میں دہشت گردی کے حملے کرا رہے ہیں۔
4261	ٹی وی چینلز کے پاس شاہ رخ کا نعم البدل کوئی بھی نہیں کیونکہ امیتابھ بچن پہلے ہی کون بنے گا کروڑ پتی کی میز بانی کیلئے کنفرم ہو چکے ہیں۔
4262	پشاور چار سدہ روڈ پر نماز عید کا بڑا اجتماع ہوا جبکہ گورنر ہاﺅس میں بھی نماز عید ادا کی گئی جس میں گورنر سرحد اویس احمد غنی اور وزیر اعلی امیر حیدر ہوتی اور دیگر وزراء شریک ہوئے۔
4263	اس دوران سکیورٹی فورسز نے جی ایچ کیو کو چاروں طرف سے گھیر لیا اور فائرنگ میں چار دہشت گرد ہلاک ہوگئے۔
4264	حملہ آوروں نے ایک کار چھوڑ کر دوسری میں نامعلوم مقام کی جانب فرار ہو گئے۔
4265	اور یہ ایک اہم قومی معاملہ ہے۔
4266	پاکستان 16 کروڑ عوام کا ملک ہےاور پاکستانی عوام میں ٹیلنٹ کوٹ کوٹ کر بھرا ہوا ہے۔
4267	پھر ان رولز کو سٹیمر میں رکھ کر 45منٹ تک سٹیم دیں۔
4268	پھر جلا وطن، ان کی پارٹی والوں نے سوچا کہ آخر ہمارا جینا مرنا ملک میں ہے تو اپنے بزرگوں کی رسم نبھاتے ہوئے اقتدار کی چوکھٹ پر سجدہ ریزکیوں نہ ہوں۔
4269	اس وقت کے برطانوی وزیراعظم جیمز کالاگان کے جنرل ضیاء الحق کی حکومت کے ساتھ تعلقات بھٹو کو پھانسی دئیے جانے کے بعد بھی خوشگوار رہے۔
4270	چیف جسٹس نے ریمارکس میں کہاہے کہ بینک قرض معاف کرانے والوں کو رقم واپس کرنے کا صرف ایک موقع دیاجائے گااور پھر اس کے بعد ان کے خلاف کارروائی کی جائے گی۔
4271	روایتی حریفوں کے درمیان ہونے والا یہ سنسنی خیز میچ شہر کے مختلف علاقوں میں بڑی سکرینوں پر دکھانے کے انتظامات کیے گئے ہیں جبکہ لاہور کے کئی سینما گھر بھی فلمیں دکھانے کی بجائے پاک بھارت سیمی فائنل میچ دکھائیں گے۔
4272	امریکا نے فوری طور پر اس تجویز کو نہ تو مسترد کیا ہے اور نہ منظور لیکن اس پر پوری طرح سے غور کرنے پر آمادگی ظاہر کی ہے۔
4273	سکھ آباؤ اجداد کی یاد میں۔
4274	حکومت جاگیرداروں وڈیروں کو لگام نہیں دے سکتی ۔
4275	هانس پیتر فریدریش، وزیر کشور آلمان، قصد دارد که مبارزه با مسلمانان افراطی را شدت بخشد.
4276	میاں شاہجہاں لاہور: (رضوان ارشد سے) ایس کے ایس ڈویلپرز کے زیر اہتمام ازمیر سوسائٹی میںجناح مال کی لانچنگ تقریب منعقد ہوئی جس میں رئیل اسٹیٹ سیکٹر سے وابستہ افراد کے علاوہ شہریوں کی کثیر تعداد نے شرکت کی ۔
4277	لہذا ان کی شہادت کے بعد پی پی پی سیاسی طور پر اس بات کی متحمل ہی نہیں ہو سکتی کے وہ 17 ویں ترمیم کے ساتھ سمجھوتہ کر کے اپنے تاریخی کارنامے کو ہی بھول جائے اور عوام کی نظروں میں اپنی مقبولیت کھو بیٹھے۔
4278	لیفٹننٹ جنرل سکندر افضل لیفٹننٹ جنرل سکندر افضل سنیارٹی لسٹ میں پہلے نمبر پر آ گئے اسلام آباد (احمد نورانی) لیفٹنٹ جنرل سکندر افضل جن کی مدت ملازمت میں ایک سال کی توسیع کی گئی ہے سنیارٹی لسٹ میں پہلے نمبر پر آ گئے ہیں۔
4279	ذرائع ابلاغ کے مطابق آسٹریلیا کی ریاست نیو سائوتھ ویلز میں قائم کوشیزکو پارک اپنی نوعیت کا منفرد پارک ہے جس میں جنگلی گھوڑے بھی رکھے گئے تھے تاہم جنگلی گھوڑوں کی تعداد 1700 سے تجاوز کر گئی ہے۔
4280	آج نفسا نیت اور خو د غر ضی کے ان پجا ریوں کو پہلے سے کہیں زیا دہ اسلام کے اس نظام تر بیت کی ضرورت ہے۔
4281	همه‌ی چشم‌ها به پله و حرکات او دوخته شده بود و هیچکس ندید که از سمت راست کارلوس آلبرتو مدافع راست برزیلی با چه گام‌های بلندی نزدیک می‌شود.
4282	اور ستم بالائے ستم یہ ہوا کہ دو دن پیشتر ہونے والے بم بلاسٹ کا الزام بھی مزدور رہنماؤں پر لگایا گیا اور آٹھ مزدوروں لیڈروں کو پھانسی دیدی گئی جب کہ دو کو عمر قید کی سزا سنائی گئی۔
4283	شرایبر تصور می‌کند که مورچه‌ها در این مواقع نسبت به افزایش انتشار گاز و یا امواج الکترومغناطیسی که پیش از وقوع زلزله به بیرون منتشر می‌‌شوند، واکنش نشان می‌دهند.
4284	قبل ازیں ایک غیر ملکی نیوز ایجنسینے اسرائیلی اعلیٰ حکام کے حوالہ سے بتایا تھاکہ سال کے آخر تک روس یہ نظام ایران کے حوالے کر دے گا۔
4285	پیتر ویتیگ سفیر آلمان در ملل متحد گفته است که از علی عبدالله صالح رییس جمهور یمن تقاضا می شود که از خونریزی بیشتر جلوگیری کند.
4286	واضح رہے کہ اس پابندی کا اطلاق 22 ستمبر 2008ء سے ہوگا۔
4287	30 مارچ 2011 10 : 11 ریما کا سلمان خان سے سینے پر آٹوگراف کا تقاضا 04 جون 2010 02 : 13 توبہ توبہ!
4288	وزیر داخلہ رحمان ملک نے تین روز میں تحقیقات مکمل کرنے کا حکم دیا ہے۔
4289	X میاں محمد بخش پنجاب میں عربی ، فارسی روایت کے آخری معروف ترین صوفی شاعر تھے۔
4290	کیا پوری دنیا میں ہونے والے مذمتی احتجاج آئندہ ایسے اقدامات نہ ہونے کی گارنٹی دے سکتے ہیں؟
4291	دفاعی کمیٹی کا اجلاس ہفتہ کو سینیٹر نثار میمن کی صدارت میں ہوا ۔
4292	اس خرابی کا انحصار پورے نظام کی کامیابی پر ہے۔
4293	وَلَا تَسُبُّوا الَّذِيْنَ يَدْعُوْنَ کا معنی ہے اور (اے مسلمانو!
4294	چھ میچز پرمشتمل سیریز کاپہلا معرکہ پاکستانی وقت کے مطابق صبح چھ بجے شروع ہوگا۔
4295	سماجی و معاشی انصاف نظام اسلام کا طرہ امتیاز ہے۔
4296	اور جب پرور دگار عالم نے اپنے نبی کے قیام کے لئے پیغمبروںکی راہ سرا اور منتخب ہستیوںکے ارام کدے کو پسند فرمایا۔
4297	اس لئے میںکہتاہوںکہ جہاد ختم نہیں ہونا چاہئے۔
4298	شعیب اختر کیلئے اس ٹیم نے کامیابی حاصل کرنی تھی اور اسے فاتحانہ انداز میں الوادع کہنا تھا لیکن شاید قسمت ٹیم کی بھی خراب تھی اور شعیب اختر کی بھی۔
4299	نمل انتظامیہ ان افراد کیخلاف سخت ردعمل ظاہر کرتی ہے جو آرمی کے کردار پر سوال اٹھاتے ہیں۔
4300	وہ استحصال کر کے جاگیرداروں اور سرمایہ داروں کے پنپنے کے خلاف تھے انہوں نے بڑے واضح کھلے اور دو ٹوک الفاظ میں فرمایا۔
4301	اس کے بعد زمینی حملے ہوئے جو تاحال جاری ہیں ۔
4302	عسکریت پسندوں کے رویے کے باعث ہمارے پاس حکومتی رٹ ختم برقرار کرنے کے لئے آپریشن کے سوا کوئی آپشن نہ رہا اور پھر ہم جنگ کی طرف گئے۔
4303	امریکی ریاست ٹیکساس کے شہر ہیوسٹن میں پاکستانیوں کی ایک بڑی تعداد مقیم ہیںجہاں مختلف پروگرامات مرتب کرنے کے انتظامات مکمل کرلیے گئے ہیں۔
4304	نخست وزير پاکستان در اين کنفرانس از سخنان زرداري دفاع کرد و گفت نا امني‌ها در هردو کشور بر بي ثباتي افغانستان و پاکستان تاثير دارد.
4305	پوپ کے خلاف مقبوضہ کشمیر میں مکمل ہڑتال سری نگر ( کے پی آئی ) نظریہ جہاد کے بارے میں پاپائے روم کے بیان کے خلاف پیر کے روز حریت کانفرنس کی اپیل پر مقبوضہ کشمیر میں مکمل ہڑتال کی گئی ۔
4306	ان پاکستانیوں کو مسقط حکام نے مذاکرات کے بعد ایف آئی اے حکام کے حوالے کردیا۔
4307	بین الاقوامی ریڈ کراس کے نمائندے مائیکل اوبرائن کا کہنا ہے کہ ”سیلابی علاقوں سے پانی میں بہہ کر آنے والی بارودی سرنگوں اور دھماکہ خیز مواد نے نشیبی علاقوں میں خطرات بڑھا دئے ہیں، جہاں عام شہریوں کو اب احتیاط سے کام لینا ہوگا۔
4308	مرکزی مجلس شوریٰ نے جماعت اسلامی آزادکشمیر کے دستور کی دفعہ 14ب ، کے تحت اراکین جنرل کونسل کی رہنمائی کیلئے سردار اعجاز افضل ، عبدالرشید ترابی اورڈاکٹر خالد محمود پر مشتمل پینل تشکیل دیا تھا۔
4309	Sat, 09 Aug 2008 22:36:00 اور اب کراچی کی باری ؟
4310	تجزیہ کاروں کا کہنا ہے کہ حکومت نے پوری قوم کو اس جانب لگائے رکھا کہ ریمنڈ ڈیوس کو استثنیٰ حاصل ہے یا نہیں جبکہ پس پردہ اسلامی قانون دیت کا سہارا لے کر امریکہ اپنا شہری رہا کرا کے کے لے گیا۔
4311	حملےکےبعد سیکورٹی فورسز نےعلاقےکو گھیرےمیں لےلیا ہے۔
4312	کابل (ثناءنیوز) افغانستان ےں اتحادی افواج و طالبان کے درمےان جھڑپوں مےں تےزی آ گئی ہے اتحادی فوج نے دعوی کےا ہے کہ جھڑوں مےں 45 طالبان ہلاک ہو گئے ہےں ۔
4313	جس پر میں نے اسے کہا کہ اس کا مطلب ہے کھانا بھی کسی انڈین فرم یا شخص نے فراہم کیا ہے۔
4314	میں اپنی اس تحریر کے ذریعے ان قوتوں کو متنبہ کرتا ہوں کہ ان کے یہ خطرناک عزائم کسی اور سقوط کا سبب نہ بن جائیں۔
4315	نیویارک میں ایف بی آئی اور نیویارک کے پولیس کمشنر ریمنڈ کیلی کی طرف سے جاری کیئے جانے والے ایک بیان میں کہاگیا ہے کہ ڈاکٹر عافیہ کو ایک ماہ قبل افغانستان میں غزنی کے صوبے سے گرفتار کیا گیا تھا۔
4316	نیٹو فضائیہ نے دارلحکومت طرابلس اور گرد و نواح میں متعدد حملے کیے۔
4317	در حال حاضر، برگزارکنندگان تظاهرات باید قبلا از وزارت کشور مجوز بگیرند.
4318	شعارهای تظاهرکنندگان روز یک‌شنبه بسیار تندتر از قبل شده و شخص بشار اسد را هدف قرار داد.
4319	سروے کے مطابق افغانستان میں امریکی فوجی کمانڈر جنرل ڈیوڈ پیٹریاس جنگ پر بریفنگ دینے کے لیے کانگرس کے سامنے پیش ہونے کی تیاریاں کررہے ہیں جہاں انہیں امریکہ کی کم ہوتی مقبولیت کے بارے میں سوالات کا سامناکرنے کی توقع ہے۔
4320	یہ کام منڈی کی معیشیت اکثر حالات میں از خود کرلیتی ہے اور اگر کہیں کوئی خرابی ہوبھی تو سب سے پہلے انتظامیہ کے ذریعے اسے دور کرنے کی کوشش کی جاتی ہے۔
4321	اسلام آباد میں ہونے والی سماعت میں پاکستان شوگرملزایسوسی ایشن کے موجودہ اور سابق چیئرمینز اور سندھ و پنجاب سے تنظیموں کے سربراہ پیش ہوئے۔
4322	Mon, 24 Nov 2008 07:41:00 راجہ عامر محمود بھٹی یہ اکتوبر 2007ء کی بات ہے میں استنبول ائرپورٹ پر اسلام آباد روانگی کیلئے لائونج میں بیٹھا تھا میرے ساتھ قائد اعظم یونیورسٹی کے وائس چانسلر ڈاکٹر ایم قاسم جان بھی تھے۔
4323	محبت ایک ذات ہے دوسری ذات تک بڑھنے اور نشو نما پانے کا ایک عمل ہے۔
4324	اوپر سے شیشم کے بیجوں کا چھڑ کاؤ کر کے پہلے گرم اوون میں 190سنٹی گریڈیا360فارن ھائیٹ پر تقریباََ 25سے 30منٹ تک یا اتنا بوائل کر یں کی مفن سنہری رنگت اختیار کر لیں۔
4325	این اے 68 سرگودھا کے مختلف پولنگ اسٹیشنوں سے موصول ہونے والے نتائج کے مطابق مسلم لیگ ن کے سردار شفقت حیات کامیاب ہوگئے ہیں ۔
4326	مشتعل مظاہرین نے ٹیلی ویژن سٹیشن پر ہلہ بولنے کی کوشش بھی کی جن پر پولیس نے آنسو گیس کے شیل پھینکے اور تیز دھار پانی پھینکا ۔
4327	اس کے ساتھ ساتھ حکومت غریب آدمی کوریلیف فراہم کرنے کےل ئے بھی کوششیں کررہی ہے ۔
4328	پک جانے پر چولہے سے اتار لیں۔
4329	وزیر اعظم ان لوگوں کے خلاف تادیبی کاروائی کیوں نہیں کر رہے جو چینی کے موجودہ بحران کے ذمہ دار ہیں۔
4330	یا وقتی که کاندید شدم، بعضی‌ها با پدرم تماس گرفتند که پسرت کاندید جایزه شده و خب من دلم نمی‌خواهد پدرم وبلاگ من را بخواند.
4331	نیویارک کی ایک عدالت میں دائر ہونے والے مقدمے میں پاکستان کی انٹیلی جنس ایجنسی اور لشکر طیبہ سے مالی معاوضہ بھی مانگا گیا تھا ۔
4332	فرنچ فرائز اور چلی گارلک سوس کے ساتھ پیش کر یں۔
4333	رکوع میں ہوتے تو تسبیح طوالت اختیار کر جاتی ۔
4334	تیر ہ روز گزر جانے کے باوجود بھی محمد اکرم کی میت ان کے لواحقین کے حوالے نہیں کی گئی ۔
4335	الجزیرہ نیوز کے مطابق آفت زدہ زلزلے کے چھ ماہ بعد تک ہیٹی کے زلزلہ ذدگان کے لیے مختص کی گئی تقریباَ ایک ارب ڈالر کی عالمی امداد کا صرف دو فیصد ہی ان کو ملا ہے جبکہ بقیہ 98 فیصد امدادی رقم اُن تک پہنچنا باقی ہے۔
4336	در دقیقه ۷۱ نیکو بونگرت، گل تساوی را برای ماینس به ثمر رساند و آندره شورله، یکی از چهره‌های برتر این دیدار، در دقیقه ۷۴ با زدن گل دوم پیروزی ماینس را مسجل کرد.
4337	در یکی ولفسبورگ و کایزرزلاترن در خانه‌ی کایزرزلاترن به نتیجه‌ی بدون گل رضایت دادند و در دیگری هوفن‌هایم و مهمانش نورنبرگ یک بر یک شدند.
4338	وفاقی مشیر خزانہ مردان میں اپنے خسر پیر فضل حسین کے چہلم کے موقع پر میڈیا سے بات چیت کررہے تھے ان کا کہنا تھا کہ مناف کالیا اور جاوید خانانی کو اسٹیٹ بینک کی نشاندہی پر گرفتار کیا گیا۔
4339	شہر کے بیشتر علاقے کھود کر ڈال دئیے گئے جس کی وجہ سے جگہ جگہ ٹریفک جام معمول بن کر رہے گیا ہے ۔
4340	ہم کوئی مجرم ہیں۔
4341	قندھار کے ہسپتال زخمیوں سے بھر گئے کابل (نیٹ نیوز) افغانستان صوبہ قندھار کے ہسپتالوں میں جنگ کے زخمیوں کی تعداد ریکارڈ سطح پر پہنچ گئی ہے۔
4342	یہ ہی مسلمان کا ایمان ہونا چاہئے۔
4343	جاپانی لوگ بنیادی طور ایشیائی نسل سے تعلق رکھتے ہیں،سترہویں صدی کے آغاز میں''ٹوکوجاوا''دور میں وہاں کی آبادی کو چار حصوں میں تقسیم کیاگیاتھا،جنگ کرنے والے،کسان،ہاتھ سے کام کرنے والے لوگ اور تاجر لوگ۔
4344	Fri, 14 Nov 2008 22:33:00 سڈنی سے چھ ماہ قبل ملنے والے نایاب نسل کے کچھوئوں کی دیکھ بھال جاری آسٹریلیا کے شہر سڈنی سے چھ ماہ قبل ملنے والے نایاب نسل کے کچھوئوں کی دیکھ بھال جاری ہے۔
4345	به گفته آن⁯ها به طور مثال در 100 گرام سبزی در ظرف ده روز به اندازه⁯ای اشعه رادیواکتیف تثبیت شده است که در حالت عادی این مقدار در یک و نیم سال در نزدیکی نیروگاه⁯های اتومی جمع می⁯شود.
4346	نظم و نثر میں الجھاوا پیدا کردیتے ہیں تا کہ لوگوں کا ذہن پیچیدہ باتوں میں ہی الجھا رہے اور ان میں تاریکی اور روشنی کی تمیز اٹھ جائے۔
4347	جس پر انہوں نے انکار کردیا تھا ۔
4348	عدالت نے حکم دیا، ’ گرفتار امریکی کا نام جو بھی ہے اسے ملک سے باہرنہ بھیجا جائے اور اس کا نام ایگزٹ کنٹرول لسٹ (ای سی ایل )میں شامل کیاجائے جس پر اٹارنی جنرل کا کہناتھاکہ ریمنڈ کا نام ای سی ایل میں شامل کیاجاچکاہے۔
4349	اس موقع پر ایم کیو ایم کی رابطہ کمیٹی نےکراچی کی صورت حال پر اپنے تحفظات سے بھی آگاہ کیا۔
4350	بیشتر این پناهندگان تونسی یا لیبیایی هستند.
4351	مذکورہ سوالات کے علاوہ بھی امریکی سیاست میں مسلمانوں کی حصہ داری اور ان کے رول سے متعلق متعدد ممالک سے سوالات پوچھے گئے اور تقریباً سب سوالوں کے تشفی بخش جوابات دئے گئے۔
4352	منشیا ت سے بنی فیفا کی جعلی ٹرافی پکڑی گی بگاٹا(نیٹ نیوز) کولمبیا میں کوکین نامی منشیات سے بنی ایک فیفا ورلڈ کپ کی ٹرافی کو پولیس نے قبضے میں لے لی ہے۔
4353	صدر زردری نے کہا کہ پاکستان، ترکمانستان کو گرادربندرگاہ تک رسائی دینے پر غور کے لئے تیار ہے تاکہ خشکی میں گھرا ہوا یہ ملک مائع قدرتی گیس برآمد کر سکے۔
4354	بہر حال جب آپ یہ سطور پڑ ھ رہے ہوں گے اس وقت کیا صورتحال ہوگی اللہ ہی بہتر جانتا ہے ۔
4355	تینتیس صفحات پر مشتمل دستاویز میں یہ بھی بتایا گیا ہے کہ ایف بی آئی فیس بک پر آنے والے لوگوں اور ان کی بات چیت کا بہت غور سے مشاہدہ کرتی ہے تاہم دستاویز کے مطابق اس سلسلے میں ابھی مربوط قانون سازی کی ضرورت ہے۔
4356	مشیر خزانہ عبدالحفیظ شیخ نے واضح کیا کہ وہ ایگریکلچرل شعبے میں ٹیکس نہیں لگا سکتے اور یہ معاملہ صوبائی ہے۔
4357	اس قسم کے قتل کی وارداتوں کی مثالیں مشرقی وسطیٰ اور جنوبی ایشیائی ممالک جن میں ترکی،بھارت اور پاکستان شامل ہیں میں دیکھنے میں آتی ہیں۔
4358	گدی پر بیٹھے 5 سال ہونے کے بعد جنرل ضیاءالحق کی اخبارات سے نہیں بَن رہی تھی۔
4359	کوئی تصویر ایسی بھی ہو جو مسلم لیگ کو جوڑ دے: چودھری شجاعت لاہور(مانیٹرنگ ڈیسک) مسلم لیگ ق کے صدر چوہدری شجاعت حسین نے کہا ہے کہ طالبان کا لفظ طالب علموں کے لئے استعمال ہوتا ہے دہشت گردی کرنے والے طالبان نہیں بلکہ تخریب کار ہیں۔
4360	ہم دیکھ لیں گے اس کو ۔
4361	مجھے غلطیاں بری نہیں لگتیں بشرطیکہ ان کا ازالہ ممکن ہو۔
4362	ڈکیتی اور دہشتگردی، بغداد میں آٹھ افراد ہلاک بغداد (نیٹ نیوز) عراق میں ڈکیتی اوردہشتگردی کی وارداتوں میں آٹھ افراد کو قتل کر دیا گیا۔
4363	لیفٹیننٹ جنرل (ر) علی محمد جان اورکزئی نےان بےگناہ خواتین اور ان کی بچیوں کےظالمانہ قتل پر گہرےافسوس کا اظہار کرتےہوئےغمزدہ خاندانوں کےساتھ بھی گہری ہمدردی اور افسوس کا اظہار کیا ہی۔
4364	ان کی مشھور فلموں میں بلندی، نکی جئی ہاں اورکوئی تجھ سا کہاں شامل ہیں۔
4365	باغیوں نے دعویٰ کیا ہے کہ جوابی حملے میں سعودی فورسز کا بھاری نقصان ہوا ہے تاہم فورسز کے مطابق باغیوں کیخلاف یہ کارروائی کامیاب رہی جس میں ان کو سخت نقصان اٹھانا پڑا ہے۔
4366	معزول ججز کا معاملہ آئینی ہے اور اس کو بڑی سوچ سے حل کرنا ہوگا ۔
4367	لیکن قانونی طور پر اس فیصلے کی توثیق نہیں کی گئی تھی۔
4368	معاملات وہیں جا پہنچے، جہاں سے شروع ہوئے تھے۔
4369	ان معنوں میں یہ انتخاب محض ریفرنڈم ہی نہیں جنرل حمید گل کے الفاظ میں ایک نرم انقلاب بھی ہے۔
4370	زیادہ امکان یہ ہے کہ تمام سیاسی پارٹیوں کی مشاورت سے کسی معزز شخصیت کو بے اختیار صدر بنادیا جائے۔
4371	ڈنمارک میں خالص ڈینش النسل مسلمانوں کی تعداد ڈھائی ہزار کے قریب ہے جن میں اُن عورتوں کی تعداد زیادہ ہے جنہوں نے مسلمان تارکین وطن سے شادیاں کر رکھی ہیں ۔
4372	مگر اکثریت کی حالت یہ ہے کہ انہیں جاب ہی نہیں ملتی، وہ یہاں آ کر بھی فاقے کررہے ہیں اور تیسرے درجے کی نوکریاں کرنے پر مجبور ہیں۔
4373	بعد ازاں مجاہد خان اسے مختلف عاملوں کے پاس لے گیااوراس پر تشدد کیا ۔
4374	غزہ موومنٹ کی ترجمان میری ہیوز نے کہا بین الاقوامی سمندر میں میں اسرائیل کی یہ کارروائی ناقابل قبول ہے۔
4375	هرچقدر هم احساس کنیم که سی سال گذشته است.
4376	دنیا کے ممالک میں سےممالک لوڈشیڈنگ اور بجلی کے مسئلے سے آزاد ہوچکے ہیں۔
4377	کوئی یہ دعویٰ کرتا ہے کہ وہ اتنا بڑا روحانی پیشوا ہے کہ ام الخبائث اس کے مونہہ میں جا کر شرا باََ طہورا بن جاتی ہے ، شیطانیت کی بھی انتہا ہوتی ہے ۔
4378	ان شعروں میں صورت حال کی پیش کش کہیں دھندلی ہے تو کہیں کچھ واضح۔
4379	اسلام آباد (مانیٹر نگ ڈیسک)وفاقی وزیر داخلہ رحمٰن ملک نے اسلام آباد میں کار چوری اور موبائل فون چھیننے کی وارداتوں میں ملوث افراد کے خلاف انسداد دہشت گردی ایکٹ کے تحت کاروائی کا حکم دے دیا ہے۔
4380	هاشمی رفسنجانی از ریاست مجلس خبرگان کنار گذاشته شد.
4381	لاہورخود کش حملہ،سی سی فوٹیج جاری لاہور : لاہور خودکش حملے سے قبل کی سی سی ٹی وی فوٹیج میڈیاکو جاری کردی گئی۔
4382	خادم الحرمین الشریفین شاہ عبداللہ بن عبدالعزیز نے ہمیشہ پاکستانی بھائیوں کے لئے نیک تمناﺅں کا اظہار کیا ہے چنانچہ سیلاب کی آفت آنے کی خبر سنتے ہی سعودی حکام متحرک ہو گئے۔
4383	اجلاس میں دنیا بھر میں توانائی کے شعبے میں پیش آنے والی مشکلات کا حل اور آئندہ کیلئے لائحہ عمل پر تبادلہ خیال کیا جائے گا۔
4384	یہ پیغام میں نے میڈیا کے ذریعے اپنے ساتھیوں کو دیا تھا۔
4385	زخمی ہونے والے افراد کو ہسپتال منتقل کر دیا گیا جہاں ان کی حالت نازک بتائی جاتی ہے۔
4386	صدر زرداری، مولانا فضل الرحمٰن اور میاں محمد نواز شریف سمجھ نہ سکے، امریکی فوج سے مستعفی ہونے والے کیپٹن میتھیو سمجھ گئے ۔
4387	احتساب کی خصوصی عدالت میں گذشتہ سماعت کے دوران عدالت کی جانب سے یہ حکم جاری کیاگیا تھا ،کہ وزیر داخلہ رحمان ملک آئندہ سماعت میں ہر حال میں پیش ہوں۔
4388	میں پورے دعوے سے کہتا ہوں کہ آپ دنیا بھر سے کسی نشریاتی ادارے یا سی این این ار بی بی سی کو بلالیں۔
4389	ہیٹی کا زلزلے میں222570افراد جب کہ56000 افرادروس میں گرم ہواو?
4390	باﺅچر صاحب بیانات کے ذریعے اپنا راگ الگ الاپ رہے ہیں۔
4391	اور یہ احساس اسوقت تو اور تکلیف دہ ہو جاتا ہے جب یہ کینسر خود اپنے ارد گرد لکھنے والوں میں بھی نظر آتا ہے۔
4392	کشمیر کے نوجوان بھارت کے شہری ہیں ان کی شکایات کا ازالہ ہونا چاہئے ۔
4393	کشمیر میں لاپتہ افراد کے والدین کی تنظیم (اے پی ڈی پی ) نے بھارتی فوجیوں کی طرف سے دوران حراست لاپتہ کئے جانے والے کشمیریوں کے مقدمات کی تحقیقات کیلئے ایک قابل اعتماد بین الاقوامی کمیشن قائم کرنے کا مطالبہ کیا ہے ۔
4394	لڑکا: جب دو آدمی ساتھ ساتھ مرتے ہیں تو سے سنگ مر مر کہتے ہیں۔
4395	فینسی لائٹنگ‘ پلازمہ اسکرین اور ٹائلز پر اخراجات پر وزیر ریلوے اور چیئرمین ریلوے کی معنی خیز خاموشی۔
4396	میں بہت باتوں میں جنرل پرویز مشرف سے اپنی مماثلت دیکھتا تھا۔
4397	انہیں لمبے ریشوں میں کاٹ لیں۔
4398	ابھی استغاثہ ختم نہ ہوا تھاکہ اچانک صدا آئی ،’’سر اٹھاؤ ،مجھے کیوں بلایا ہے ‘‘۔
4399	Fri, 16 May 2008 00:30:00 اربوں ڈالرہتھیانے پر شہری کو ایک ہزار سال قید کی سزا سنا دی مصری عدالت نے دھوکہ دہی کے ذریعے اربوں ڈالر کی خطیر رقم ہتھیانے کا جرم ثابت ہونے پر ملزم کو ایک ہزار سال قید کی سزا سنا دی۔
4400	اس موقعہ پر نیشنل کانفرنس ممبران نے مسئلہ جموں کشمیر کا حل اٹانومی کی بحالی میں مضمر قرار دیتے ہوئے کہا کہ اٹانومی مسودہ ہی مسئلہ کشمیر کا قابل قبول حل فراہم کر سکتا ہے۔
4401	پاکستان ٹی وی میں موسیقار سہیل رانا کے بچوں کے موسیقی کے پروگرام میں لہک لہک کر گانے والی ؛؛نازیہ حسن‘‘ کو عالمی سطح پر اسوقت شناخت ملی جب انہوں نےبھارتی فلم ‘‘قربانی‘‘ کا یہ گیت گا کر خود کو جیسے امر کر لیا۔
4402	شاہینہ چندا مہتاب کا ناول سیمیں ایک دوشیزہ کی داستان رومان۔
4403	ایس ایس پی آپریشن پشاوراعجاز خان نے میڈیا کو بتایا کہ پشاور کے علاقے پلوسی تہکال میں ایک نجی اسکول کی عمارت کے باہردھماکا اس وقت ہوا۔
4404	دہشت گردوں کی اس کھلی منڈی میں ہمارا دوست امریکہ بھی اپنی ضروریات پوری کرتارہتا ہے۔
4405	گوانتانامو اورابوغریب، عراق کی جیلوں میں بند قیدیوں پر تشدد اور بدسلوکی کے ثبوت منظرِ عام پر آنے کے بعد سے امریکہ کے امیج کو سخت نقصان پہنچا ہے۔
4406	ان کے خےال مےں عراق جنگ سے دنےا مےں انتہا پسندی اور دہشت گردی مےں مزےد اضافہ ہوا ہے ۔
4407	جنوری میں اس اردن کے کئی سیاستدانوں نے مطالبہ کیا تھا۔
4408	ابو لہب نے شدید مخالفت کی اور سیدنا ابو طالب کو رائے دی کہ آپ ایسی غلطی ہر گز نہ کیجئے گا ،محمد کسی طرح خدیجہ کے لئے موزوں نہیں ہیں۔
4409	نہایت دلچسپ امر یہ ہے کہ امریکہ اِن حالات میں بھی توقع کرتا ہے کہ پاکستان ریمنڈ ڈیوس کو نہ صرف اُس کے حوالے کر دے بلکہ خطے میں جاری امریکی عزائم پربھی ’کالا ‘پردہ ڈال دے ۔
4410	ان لوگوں کے بل بوتے پر وہ مغربی دنیا کو اس بات پر قائل کرتے ہیں کہ اگر ان کو اقتدار سے ہٹایا گیا تو یہی لوگ حکومت سنبھالیں گے اور پاکستان کے جوہری ہتھیاروں کے بٹن انہیں لوگوں کے ہاتھوں میں ہونگے۔
4411	اس کی وجہ ہر ایک پر عیاں تھی۔
4412	ایک اہم خبر، وہ یہ کہ وفاقی حکومت نے ڈاکٹر شاہد مسعود کو پی ٹی وی کے ایم ڈی کے عہدہ سے ہٹانے کا فیصلہ کر لیا ہے۔
4413	فتح و آزادی کی یہ نعمت اﷲ کا فضل اور اس کی رحمت تھی۔
4414	اس کے علاوہ بہت سے تاریخی نوادرات تباہ کر دیے گئے۔
4415	ایک زرداری سب پہ بھاری۔
4416	اقوام متحدہ کے ادراے برائے مہاجرین نے کہا ہے کہ اپنے ہم وطنوں کی بھلائي کرنے والے کچھ پاکستانی اب تک خوراک، چائے، مصالحوں ، چینی کے پیکٹ اور نقدی فراہم کر رہے ہیں۔
4417	کشمیری لیڈر نے مظاہرین سے خطاب میں عالمی برادری سے اپیل کی کہ وہ کشمیریوں کو اپنے مستقبل کا فیصلہ خود کرنے کا حق دلائے۔
4418	2005ءکے زلزلے نے بھی ایسا حشر مچایا کہ ابھی تک لوگ درماندہ پھر رہے ہیں۔
4419	جیو نیوزسے انٹرویو میں علامہ عباسی کمیلی نے کہا دھماکے کرنے والے شیعہ اور سنی دونوں کے دشمن ہیں اور دونوں فرقوں کو آپس میں لڑوانا چاہتے ہیں ۔
4420	ادھر مظفر آباد میں بھی آزاد جموں کشمیر یونیورسٹی میں حکومتی گرانٹ نہ ملنے کے خلاف ٹیچرز نے تدریسی عمل کا بائیکاٹ کیا ۔
4421	شہباز شریف نے کہا کہ ہمارے یہ جذبات پیپلزپارٹی کی قیادت تک بھی پہنچائے جائیں۔
4422	انہیں خطرہ تھا کہ اگر روس نواز وطن پرست برسرِاقتدار آ گئے تو ان کی جائیدادیں چِھن جائیں گی۔
4423	ماں باپ کی خوشنودی دنیا میں باعث دولت ہے اور آخرت میں باعث نجات، ماں باپ کی دعائیں اپنے بچوں کے لئے اللہ کے فضل و کرم سے باعث قبولیت ہوتی ہے، ماں کے قدموں کے نیچے اللہ تعالیٰ کی اعلیٰ ترین نعمتوں کا مجموعہ جنت ہے۔
4424	منورحسن نے کہا کہ آصف زرداری نے اپنی تقریر میں پاکستان کو عراق اور افغانستان نہ بننے دینے کی بات کی۔
4425	روسی صدر کے بقول وہ جھاڑو دینے کا کام اپنے تعلیمی اخراجات پورے کرنے کیلئے کرتے رہے ہیں مگر ہمارے حکمرانوں کو ایسا کرنے کی قطعاً ضرورت نہیں ہوتی وہ نہ صرف اندرون ملک بلکہ بیرون ملک دنیا کے بہترین تعلیمی اداروں سے علم کی پیاس بجھا سکتے ہیں۔
4426	اُن کا کہنا تھا کہ اپوزیشن خیر مقدم کرتی ہے وزیر اعظم کے فیصلے کا کیونکہ وزیر اعظم نے عوام اور ایوان کے مزاج کے سامنے سر تسلیم خم کیا ہے۔
4427	لو گ کہتے ہیں کہ ہما ایک خیالی پر ندہ ہے جس کو آج تک کسی نے نہیں دیکھا۔
4428	قبائلی علاقوں میں جب بھی کوئی امن ڈیل ہونے لگتی ہے تو اسے سبوتاژ کرنے کیلئے امریکی جاسوس طیارے بھی اپنا کردار ضرور ادا کرتے ہیں۔
4429	لاطاقیہ میں بھی بعث پارٹی کے دفتر کو جلا دیا گیا ہے ۔
4430	وزیر اعظم نے کہابے نظیر انکم سپورٹ پروگرام کے تحت مستحق لوگوں کو بچوں کے لئے کتابیں ، یوٹیلٹی بلوں میں رعایت اور زندگی اور صحت کے بیمے کی سہولت دی جائے گی۔
4431	اِس موقع پر افغان وزیر خارجہ نے کہا کہ وہ ملا برادری بالخصوص ایرانی ملاﺅں کے کردار کو ہرگز قبول نہیں کرسکتے۔
4432	فالٹ کی حرکت اُفقی یا عمودی یا پھر دونوں طرز کی بھی ہوسکتی ہے۔
4433	وزیراعلیٰ پنجاب میاں شہباز شریف کی وزیراعظم سے ملاقات کے بعد پاکستان مسلم لیگ (ن) کے قائد میاں محمد نوازشریف نے کہا ہے کہ ہماری پالیسی میں کوئی تبدیلی نہیں آئی۔
4434	ہائے ہائے یہ نو بت آگئی۔
4435	موصوف شریف برادران کی بڑی بڑی ہورڈنگز لگاتے رہے ہیں۔
4436	جیسا کہ میں پہلے اطلاع دے چکا ہوں کہ نئی آئی جے آئی کی بنیاد رکھی جا رہی ہے۔
4437	وہ شدید گرمی کے باوجود لوگوں میں گھل مل گئے۔
4438	اس کو اوون میں پکنے کے لئے رکھ دیں۔
4439	ان کے ساتھ فی الحال محبت کا رشتہ ہی رکھنا چاہئے ۔
4440	وقت نیوز کے مطابق جوہی کے لوگوں کی تھر کی طرف نقل مکانی کا سلسلہ بھی جاری ہے۔
4441	کسی بائیکاٹ کرنے والے یاانتخاب میں حصہ لینے والے نے اس کا نام تک نہیں لیا۔
4442	کوئٹہ اور چمن سمیت بلوچستان کے شہری بھی لوڈشیڈنگ کا سامنا کر رہے ہیں۔
4443	افطار کے لئے لا جواب ہیں۔
4444	در پایان هفته‌ی سیزدهم لیگ برتر فوتبال باشگاهی آلمان، بوروسیا دورتموند هم‌چنان مقتدرانه در صدر است.
4445	اےسی سےاسی جماعت کی دنےا مےں بہت کم مثال ملتی ہے اتنی قربانےاں کسی دوسری جگہ نہےں ملتی تارےخ ان قربانےوں کو فراموش نہےں کر سکے گی۔
4446	اراضی شریف کے مکمل طور پر پانی کی لپیٹ میں آنے کے بعد سیہون شریف اور دادو کا زمینی رابطہ بھی مکمل طور پر ختم ہو گیا ہے۔
4447	ان کا کہنا تھا کہ کاروباری لوگ سیاست میں استعمال ہونے سے بچیں۔
4448	وہ شہید ہیں، تاابد زندہ و پائندہ ہیں۔
4449	Al Qamar Online; The largest Online Urdu News Network containing dozens of Urdu Channels From London, Denmark, US & Pakistan Fri, 31 Aug 2007 08:25:00 آٹھ سالہ سیاسی جھلکیاں نئے پل میں کیا ہونے جا رہا ہے کسی کو قطعاً اندازہ نہیں ہے۔
4450	واضح رہے کہ Student's Islamic Movement in India سے منسلک طلباء کو پہلے بھی کئی بار گرفتار کیا جا چکا ہے ، تاہم اس تحریک کے کسی بھی طالب علم پر کوئی جرم ثابت نہیں ہو سکا ہے۔
4451	دوسری جانب شام میں حماس رہنماءخالد مشعل نے اسرائیل اور فلسطین کے درمیان بالواسطہ یا بلا واسطہ مذاکرات کو غیر قانونی قرار دیا ہے۔
4452	یورپ میں کبھی پیامبر انسانیت حضرت صلعم کی نازیبا تصاویر شائع کرکے مسلمانوں کی دل ازاری کی جاتی ہے.
4453	شہباز شریف نظامِ زرو ظلم کی تباہی کا ذکر کرتے تو لگتا تھا کہ فقط زورِ خطابت ہے۔
4454	افغانستان میں ناٹو فورسز کو سامان سپلائی کرنے والے ایسے کنٹینرز جو راستے میں غائب ہوجاتے ہیں، ان کے متعلق یہ خیال کیا جارہا ہے کہ ان کا سامان باقاعدہ منصوبہ بندی کے تحت غائب کراکے پاکستان میں قائم امریکی اڈوں تک پہنچایا جا رہا ہے ۔
4455	جمہوریت اور گڈ گورننس کو ترس گئے ہیں۔
4456	اس طرح پانچ تو کیا کئی سال مکمل کئے جاسکتے ہیں۔
4457	آپ کی سی آئی اے کا پیدا کردہ ہے۔
4458	کراچی میں وفاق ایوان ہائے تجارت و صنعت میں صنعتکاروں سے خطاب کرتے ہوئے ان کا کہنا تھا کہ غلط حکومتی پالیسیوں کی وجہ سے نجی شعبہ بھی دباؤکا شکار ہے۔
4459	برطانوی حکومت پہلے ہی خراب معاشی حالات کے باوجود قومی بجٹ میں کئی کٹوتیاں کر چکی ہے۔
4460	انہوں نے اپنی کتاب میںقائد اعظم کو بھارت کاعظیم قائد ، ہندو مسلم اتحاد کا سفیر اور پاکستان کا بانی قرار دیا۔
4461	فخر ہمایوں اور میری دوستی اسی طرح قائم رہی۔
4462	اس خیال کے بعد میں نے اسے عملی شکل دینے کے لیے کام شروع کر دیا۔
4463	صدیوں میں بدل جاتے ہیں۔
4464	بعد میں نویدقمر نے صحافیوں سے گفتگو کرتے ہوئے کہا کہ سی این جی سٹیشنز کو گیس کی فراہمی کیلئے شیڈول وضح کیا جانا ہے اور اُمید ہے کہ تمام معمالات افہام و تفہیم سے طے پا جائیں گے۔
4465	آسمانوں سے اب اترے گی نبوت نہ کتاب!
4466	وہ اپنے فرائض انتہائی جانفشانی سے اداکر رہی ہیں اور انہوں نے بجا طور پر خود کو اس عہدے کے لائق ثابت کیا ہے۔
4467	سلامتی کونسل نے دہشت گردی کے خلا ف جنگ میں بڑی تعداد میں شہریوں کی ہلاکتوں کا شدید نوٹس لیا ہے اور کہا ہے کہ شہریوں کی زندگیاں محفوظ بنانے کے لئے ہر ممکن اقدام اٹھایا جائے۔
4468	صاحب کتاب سے ملاقات۔
4469	عسکرےت نے کشمےر کو تبدےل کر دےا اور ےہاں سے افضل گورو کی زندگی مےں بھی اےک نےا موڑ آگےا ۔
4470	خاندان کے بزرگوں کی کوشش ہے کہ دونوں ایک دوسرے کے مقابلے پر نہ آئیں۔
4471	بچے اپنی مائوں کے قدموں کے نیچے جنت یقین کرتے ہیں ۔
4472	انہوں نے مغربی اور شمالی عراق کے سنی مسلمانوں کے ووٹوں سے کامیابی حاصل کی ہے۔
4473	تیسر ے ایس ایم ایس میں مظہر مجید نے لکھا کہ یہ صرف اس وقت کام کر ے گا جب تم پہلے دو اووروں میں سکور کر و گے اور کوئی وکٹ نہیں گرے گی ۔
4474	ان کا کہناتھا کہ وزیر اعظم خود سٹیپ ڈاﺅن کر یں گے اس لیے ان کے خلاف عدم اعتماج نہیں آئے گا ۔
4475	سنی ان سنی، انہوں نے میرے خلاف جو کالم لکھے میں نے رکھے ہوئے ہیں۔
4476	ادھر امریکہ میں پاکستانی سفیر حسین حقانی کو یقین دہانی کرائی گئی ہے کہ آئندہ پاکستان میں کاروائی نہیں کی جائے گی۔
4477	سب دریا کہیں نہ کہیں اُتر جاتے ہیں۔
4478	واقعہ گوجرانوالہ کے علاقے ہیڈقادرآباد سے ملحقہ ہیڈ بلوکی کے مقام پر پیش آیا جہاں پھالیہ سے حافظ آباد کی طرفجانے والی ویگن ٹائی راڈ کھلنے کے باعث بے قابو ہو کر بلوکی بیراج میں جاگری۔
4479	امریکی وزیر خارجہ 21جولائی کو پاکستان آئیں گی۔
4480	ان تمام کتا بوں کا مختلف زبانوں میں ترجمہ ہو چکا ہے۔
4481	نصیحتیں کرنا اور مذہبی معاملات پرکسی عالمِ دین کی طرح رائے دینااسکا وطیرہ تھا۔
4482	کئی مقالوں میں اُردو کے مسائل ایک ہی تھے۔
4483	وانا میں امن امان کی پوزیشن وترقیاتی منصوبوں کی تفاصیل بھی پیش کیں فوجیوں اور سیاست کاروں کے درمیان قبائلی علاقوں سے پاک فوج کی واپسی اور فوجی ٹروپس میں کمی کے متعلق طرفین میں گفت و شنید اور بحث و مباحث بھی ہوئی.
4484	جس کے بعد عدالت نے انہیں تین ماہ کی سزا سنادی تھی۔
4485	عدالت میں فاریکس ایسویشن آف پاکستان کے رہنما ملک بوستان اور دیگر کرنسی ڈیلر بھی موجود تھے۔
4486	آئل اینڈ گیس ریگولیٹر ی اتھارٹی(اوگرا) کے مطابق پٹرول کی قیمت 3روپے فی لیٹر اضافے کے ساتھ 65.81روپے فی لیٹر سے بڑھا کر68.
4487	اردو کے بین الاقوامی فروغ کے لیے کام کرنے والا ایک بے تیغ سپاہی اس میدان سے چلا گیا، جس کی کمی ایک عرصہ تک محسوس کی جاتی رہے گی۔
4488	عالمی دباﺅ پر اگر ناکہ بندی ختم بھی ہو جائے توک غزہ میں کاروباری و تجارتی سرگرمیوں کے شروع ہونے میں کئی برس لگیں گے۔
4489	بپاشا باسو نے برطانوی ہدایتکار رونلڈ جوف کے ساتھ فلم سنگولرٹی میں کام کرنے کا معاہدہ کیا ہے۔
4490	اگرچہ ریکارڈ پر آئے ہوئے ایسے کیسز کی تعداد بھارت جیسی بڑی آبادی کے ملک میں بہت زیادہ نہیں ہیں لیکن اس سے مخصوص کمیونٹیز کی مصائب زدہ زندگیوں کاپتہ چلتا ہے۔
4491	اس کے باوجود انہیں جانا پڑا۔
4492	پاکستانی عوام کی بھاری اکثریت اب ان کے اسلامی نعروں پر یقین کرنا چھوڑ چکی ہے۔
4493	پولیس کا کہنا ہے کہ حملے میں ان کا ڈرائیور اور سیکیورٹی آفیسر کو بھی شدید زخم آئے ہیںاور ان کی حالت تشویشناک ہے۔
4494	سچی محبت خطا بن جاتی ہے درد کی انتہا بن جاتی ہے گھٹن کی فضا بن جاتی ہے بے رخی ادا بن جاتی ہے زندگی سزا بن جاتی ہے ہستی کیا سے کیا بن جاتی ہے ہمایوں دل خون کے آنسو روتا ہے ایسا اکثر ہوتا ہے۔
4495	ہم سب جانتے ہیں کہ خیر و شر کا تضاد ہمیشہ سے دنیا میں رہا ہے۔
4496	بارات جب جناب خدیجہ کے دروازے پرپہنچی تو آپ کا آستانہ بقعۂ نور بن کر آنے والے مہمانوں کا پرتپاک خیر مقدم کر رہا تھا۔
4497	ور اس تضاد کو دور کئے بغیر اللہ تعالیٰ سے تعلق پیدا نہیں ہوسکتا ۔
4498	محترمہ کی شہادت سے میثاق جمہوریت کا ایک توانا بازو ٹوٹ گیا۔
4499	او در ادامه گفت، نيروهاي بين المللي و افغان بايد توجه خود را در جنگ عليه طالبان و ديگر گروه هاي نظامي به «نابود کردن تروريستها و افراطي ها» معطوف کنند.
4500	مگر پاکستان کے کسی بھی دور میں حقیقی جمہوری نظام کو جانچنے پر بھی کام نہیں ہوا ۔
4501	من با تاریخ، اسطوره‏ها و فضاهای ایران باستان آشنا شدم و آشنا بودن با فردوسی و ادبیات حماسی و ادبیات عرفانی ایران، آموزگار خوبی است برای این‏که به کسی که آواز می‏خواند یاد بدهد که اساساً لحن‏اش چگونه باید باشد و چگونه باید در این مسیر حرکت کند.
4502	انہوں نے پنجاب حکومت پر تنقید کرتے ہوئے کہا کہ صوبہ پنجاب کے مسائل کی وجہ ون مین رول ہے ، جہاں اتحادی حکومت کو اعتماد میں نہیں لیا جاتا۔
4503	میڈیا ہر گز ترغیب نہ دے گا۔
4504	ان کی جگہ 28اکتوبر2009ء کی صبح انفارمیشن گروپ کے سینئر عہدیدار منصور سہیل وفاقی سیکرٹری اطلاعات و نشریات کا عہدہ سنبھالیں گے۔
4505	میں چونکہ کئی باتیں ذرا وقت سے پہلے لکھ دیتا ہوں اس لئے یہ بھی لکھ دیا ہے کہ بعض حلقوں میں یہ سوال زیر بحث ہے کہ کیا مشرف کی کسی شکل میں واپسی ہو سکتی ہے؟
4506	بہت سے مسلمان ملک ان واقعات کے باوجود اسرائیل سے سفارتی تعلقات برقرار رکھے ہوئے ہیں جبکہ لاطینی امریکہ میں ایک غیر مسلم لیڈر ہوگو شاویز نے جرات کا مظاہرہ کرتے ہوئے اسرائیل سے تعلقات ختم کر دیئے۔
4507	انہوں نے کہا کہ سنٹرل کانٹریکٹ کے لئے انیس کھلاڑیوں کے ناموں کو حتمی شکل دے دی گئی ہے جن کا اعلان آئندہ چند روز میں کر دیا جائے گا۔
4508	اور اس میں ‘‘باٹا‘‘ کے جوتے کا اضافہ ہوا ہے اور ڈر ہے کہ کہیں یہ سب کچھ‘‘ٹاٹا‘‘ نہ ہو جائے اور خاکی وردی اور بھاری بوٹ پھر یہ اعلان کر رہے ہوں کہ‘‘میرے عزیز ہم وطنو۔
4509	دونوں ٹیموں کے مابین اب تک114ون ڈے انٹرنیشنل میچ کھیلے جاچکے ہیں جن میں سے 68مقابلوں میں پاکستان اور42 میچز میں سری لنکافاتح رہا ،ایک میچ برابراور3 ہارجیت کے بغیر اختتام پذیر ہوئے ۔
4510	دھیمی آنچ پر اس میں چمچ چلائیں یہاں تک کہ چینی گھل جائے۔
4511	جمہوریت کا نیا انتقام!
4512	اعداد و شمار کے مطابق دنیا میں ہر سال 90 کروڑ افراد گندا پانی پینے کی وجہ سے اپنی قیمتی جانیں گنواہ بیٹھتے ہیں۔
4513	نے اٹھانے کا عہد کر رکھا ہے۔
4514	انڈیانا یونیورسٹی کے ایک مرکز میں جو خیراتی رجحانات کی سٹڈی کرتا ہے ایک سروے سے معلوم ہوا ہے خیراتیاداروں کو ملنے والے بیشتر تحائف عورتیں بھیجتی ہیں ۔
4515	تھائی لینڈ ، چین اور سنگاپور کے بعد بھارت اس ملک کا چوتھا بڑا تجارتی شریک کار ہے ۔
4516	دنیا میں چھوٹے بڑے ڈیموں کی تعداد 8 لاکھ ہے.
4517	ظاہر ہے اس طرح کی کسی صورت حال میں سول حکومت پر دبائو مزید بڑھ جائے گا اور طاقتور رجعت پسند پوری شدت کے ساتھ ملک میں ابہام پھیلانا شروع کردیں گے۔
4518	مولا لکھوں امام لکھوں مرتضی لکھوں ہر حق شناس کا میں تجھے پیشوا لکھوں بقائے عظمت انسان ہے پیام حسین شعور و فہم سے ہے ماورا مقام حسین وہ قادری ہو یا پھر صابری حسین سے ہے ہر اک دور کا ہر ایک ولی حسین سے ہے No categories found.
4519	اکا دکا واقعات کے علاوہ کوئی دنگا فساد نہیں ہوتا تھا۔
4520	ان عوامل کے پیش نظر امریکہ کے لئے ضروری ہو گیا ہے کہ ایران کے ساتھ اچھے تعلقات استوار کرے ۔
4521	شاید ایسے ہی کسی موقع کے لئے محسن کہہ گئے تھے۔
4522	فرائنگ پین میں گھی ڈال کر آملیٹ تیار کر لیں۔
4523	قیام پاکستان کے بعد حکومت پاکستان اور اس کے عوام نے تمام مشکلات پر قابو پا کر اپنے زور بازو پر بھروسہ کرتے ہوئے بے شمار ترقی کی۔
4524	عالمی برادری کی کامیابی یہ تھی کہ اس نے بھارت کو مجبور کیا کہ وہ اپنے جوابی اقدام کو متنازع علاقے تک محدود رکھے اور اس سے پاکستان کو یہ پیغام مل گیا کہ وہ اپنے مجاہدین کی مدد نہیں کرسکتا۔
4525	انہوں نے مزید کہا کہ بھارت خطہ میں عدم استحکام پیدا کرنے کی کوشش نہ کرے اور مسائل کے حل کے لئے بات چیت کا راستہ اختیار کرے۔
4526	جس کا کوئی مثبت جواب نہیں ملا۔
4527	وقتی ملک یک قریه به شخص عصیانگر، یاغی و سرکش سر تسلیم فرو ببرد، هویدا است که به او احساس قدرت⁯مندی می⁯دهد.
4528	کہیں دور کسی پاکستانی فلم کی شوٹنگ ہو رہی ہوتی تو کہیں کوئی غیر ملکی سیاح نیکر پہنے اپنے کیمروں سے وادیِ گل رنگ کی اڑتی رنگ بکھیرتی تتلیوں کو کیمرے کی آنکھ سے شوٹ کرنے میں مگن ملتا ۔
4529	اس کے مدمقابل اسلامی لباس میںملبوس مسلمانوںکودکھایاگیاہے۔
4530	اس وقت کے بعد سے اب تک معاملات میں کمزوری کے اشارے ہی ملتے ہیں۔
4531	تاہم اکتوبر میں مجموعی طور پر 187افراد نے خودکشی کی جن میں خواتین شامل ہیں۔
4532	وہ استقامت کا کوہ گراں ہیں.
4533	آپ کہاںسے انٹرنل ونگ کے اس وقت سربراہ آگئے بریگیڈیئر امتیاز صاحب آپ تو جھوٹا حلف دینے کے بھی ماہرہیں آپ نے کورٹ کوجوحلف دیااس میں تو آپ نے جنرل کلو کانام دیا۔
4534	ترجمان دفتر خارجہ تسنیم اسلم نے ایک ٹی وی انٹرویو میں بتایا کہ وفد بھارتی این جی اوز کی دعوت پر گیا تھا اور اس دورے کا مقصد دونوں ملکوں کے درمیان روابط کو فروغ دینا تھا ۔
4535	من کار ندارم مربی کی هست، اما از لحاظ قانونی آیا با این آقایی که اسم خودش را لیدر گذاشته..
4536	لگتا ہے کہ انہےں سازش فوبےا ہو گےا ہے پارلےمنٹ آزاد و خود مختار ہے جو بحث ہو رہی ہے اس سے بخوبی اس کا اندازہ لگاےا جا سکتاہے۔
4537	راقم بارانی ایگریکلچرل یونیورسٹی راولپنڈی میں 1988 میں psfکے پلیٹ فارم سے یونین کا صدر منتخب ہوا تھا.
4538	کراچی : سیاسی کشیدگی کے باعث سال کے پہلے کاروباری روزہی سٹاک مارکیٹیں شدید مندی کا شکارہوگئیں۔
4539	صحافت میں در آنے والا یہ تعصب اتنا بڑھ چکا ہے کہ مانسہرہ کا اخبار احسان کے خلاف اداریہ لکھ مارتا ہے اور احسان اپنے اخبار میں وضاحت چھاپتا ہے کہ مانسہرہ کا اخبار حقائق کو مسخ کر رہا ہے۔
4540	وزیراعظم نے معاملہ عدلیہ پر چھوڑ دیا ہے۔
4541	چیف جسٹس کے وکیل نے کہا کہ حکومت کی طرف سے دائر ہونے والے حلیفہ بیان سچ پر مبنی نہیں ہیں اور چیف جسٹس کے پڑوسی ججوں کو معلوم ہو گا کہ چیف جسٹس نو مارچ سے لے کر سولہ مارچ تک کتنے آزاد تھے یا نہیں۔
4542	مانسہرہ کے تمام روڈ ٹائر جلا کر بند کر دیئے گئے ۔
4543	وہ وزیر اعظم ہاﺅس میں بیٹھا مصروف سازش ہو تو بھی مارشل لاءلگ سکتا ہے۔
4544	ذرائع کے مطابق بابر اعوان نے صدر کو عدالت عظمیٰ میں این آر او عملدرآمد کیس سمیت حکومت سے متعلق اہم مقدمات کی سماعت کے حوالے سے حکومتی حکمت عملی پر اعتماد میں لیا ۔
4545	مقامی انتظامیہ کے ذرائع نے بتایا کہ شام ساڑھے آٹھ بجے مبینہ امریکی جاسوس طیارے نے میران شاہ سے تیس کلومیٹر مشرق کی جانب میر علی کے اسوڑی گاؤں میں مقامی مولوی امان اللہ کے گھر پر دو میزائل داغے۔
4546	اس دورے کا مقصد پاکستان کی کاروباری طبقے کو کرغیزستان میں کاروباری مواقع فراہم کرنا اور مختلف سیمیناروں میں شرکت کو یقینی بنانا ہے حکومت پاکستان کی طرف سے ہماری 10ملین امریکی ڈالر کی امداد کو گرانٹ میں تبدیل کرنا ہمارے بڑھتے ہوئے اعتماد کی علامت ہے۔
4547	لیکن اب 11000چینی فوجیوں کی موجودگی کے انکشاف نے ہر کسی کو حیرت زدہ کردیا ہے۔
4548	دس افسران نے اپنی مصروفیات عدالت کے روبرو پیش کیں تاہم عدالت کا وقت ختم ہونے پر مزید سماعت 15 فروری تک ملتوی کردی گئی۔
4549	ان کے پاس محلات اور جاگیریں ہیں ، اور ان کے کارخانوں کی طویل قطاریں لگی ہیں،جبکہ عوام مسائل کی آگ میں سلگ رہے ہیں۔
4550	لیکن نہیں، بھلا عوام کیوں حوصلہ شکنی کرے؟
4551	اسی طرح بلوچستان میں 61فیصد جبکہ صوبہ خیبر پختونخواہ کی کل آبادی کے 56فیصد افراد کو مناسب خوراک تک رسائی نہیں۔
4552	ماضی میں پاکستان کے اندر فن پہلوانی کو محض ایک تفریحی کھیل کے طور پر نہیں لیا جاتا تھا بلکہ یہ فن سائنس ، تکنیک اور قوت کا ایک ایسا امتزاج تھا جسے ہر کوئی انتہائی سنجیدگی سے محسوس کرتا تھا۔
4553	گذشتہ انتخابات میں صوبہ سرحد اور قبائلی علاقوں سے منتخب ہونے والوں کی اکثریت سیاسی جماعتوں سے تعلق رکھتی ہے لیکن کیا اِن علاقوں میں اصل طاقت آج بھی سیاسی اکابرین یا سیاسی جماعتوں کے پاس ہے؟
4554	تومجبوری میں وہاں تبدیلی لائی گئی۔
4555	ےہ قرآن کے حافظ،ےہ قرآن کے عالم،ےہ فتوٰی دےنے والے،ےہ مبلغ،ےہ عالمِ اسلام کے امام،ےہ مسجدوں کے رکھوالے،ےہ مسلمانوں کے نمائندے،خود اپنے پڑھائے ہوئے سبق کی بری طرح سے نفی کرنے لگتے ہےں۔
4556	خوشنود علی خاں لوگ کہتے ہیں پنجاب میں نواز شریف کے سر پر اقتدار کی پگ سجنی چاہئے نواز شریف کی پہلی غلطی چوہدری شجاعت و پرویز الہیٰ بر ے ۔
4557	سب سے بڑے مظاہرےمشرقِ وسطیٰ اور یورپ، خصوصی طور پر ترکی اور سویڈن میں دیکھنے میں آئے ، جن کے باشندے بحری بیڑے میں سوار تھے جن پر اسرائیلی فوجیوں نے کارروائی کی۔
4558	اور اگر مو جودہ مدرسوں سے ہی کام لینا ہے تو وہ دین کےساتھ علم دنیا بھی سکھا ئیں ۔
4559	اِن دی لائن آف ہائر۔
4560	تفصیلات کے مطابق افغان قونصل جنرل اپنی سرکاری گاڑی پر محافظوں کے ہمراہ پشاور کے پوش علاق حیات آباد سے گزر رہے تھے کہ انہیں چھے مسلح افراد نے اپنی گاڑی کے ذریعے روکا۔
4561	ان کا کہنا ہے کہ انہوں نے پہلے یہ کردار ادا کرنے کی حامی بھر لی تھی مگر مداحوں نے یہ پسند نہ کیا چنانچہ اانہوں نے مداحوں میں اپنا تشخص برقرار رکھنے کے لئے اس کردار سے معذرت کر لی۔
4562	کس دیس سے آئے ہو؟
4563	دفتر خارجہ کے ترجمان نے کہا کہ مسئلہ کشمیر تاریخ نے پاکستان اور بھارت کے درمیان چھوڑ رکھا ہے۔
4564	یاد رہے پچھلے ہفتے جب وائٹ ہاﺅس کے ترجمان رابرٹ گیٹس نے غزہ جانے والے امدادی قافلے پر اسرائیلی حملے کے حوالے سے بریفنگ دی تو ہیلن تھامسن نے کہا تھا اس قتل عام اور بین الاقوامی جرم پر ہمار ا رد عمل افسوسناک ہے ۔
4565	افغانستان میں طالبان کی بڑھتی ہوئی طاقت کا اعتراف کرتے ہوئے ا مریکی صدر نے کہاکہ کہ امریکہ اور نیٹو کی فورسز مختلف طریقوں سے طالبان کو کنٹرول کرنے کی بھرپور کوشش کر رہے ہیں ۔
4566	پولنگ کیمپ خالی رہے ۔
4567	مرد شماره‏ی‏ دهی که لوییز سواره در سیستم کاتاناچیو بازی می‏کرد و ارباب بازی بود و بایستی از دو یار آن مثلث طلایی برخوردار می‏شد، بسیار متفاوت بود با سیستمی که میشل پلاتینی بازی می‏کرد.
4568	اے این پی کے صوبائی سربراہ افراسیاب خٹک نے کہا کہ دیر تیمر گرہ میں اے این پی کے کارکنوں کی بڑی تعداد میںاموات پر صوبے میں تین روزہ سوگ منایا جائے گا۔
4569	بشپ آف لندن رچرڈ چارٹرز نے بتایا اس نے شمالی لندن کے بشپ پیٹر براڈ بینٹ سے کہا اگلی ہدایات تک وہ پادری کی حیثیت سے کام نہ کرے۔
4570	سٹیل مل کے10 فیصد حصص کی پبلک کو پیشکش کی جائےگی ۔
4571	ماس مومنٹ کی آج کی نشست میں عالمی برادری خاص طور پر اقوقم متحدہ کی طرف سے اس سانحہ پر اختیار کی گئی خاموشی کے خلاف سخت غم و غصے کا اظہار کیا گیا۔
4572	پہلی ہی پیشی پر انہوںنے گھر سے سپریم کورٹ تک پیدل مارچ کرنے کا فیصلہ کیا۔
4573	کاش اس قت ہمیں بھی احمد نژادی جیسا کوئی نڈر اور بے باک راہنما میسر ہوتا جو اتحادیوں اور دشمنوں کے سامنے جھکنے اور گڑ گڑانے کی بجائے دبنگ لہجے میں اُن کو آئینہ دکھا سکتا۔
4574	چہرے پر پسینہ آگیا، اٹھنے لگا، اٹھ نہیں پایا تو پھر بیٹھ گیا۔
4575	Fri, 16 Nov 2007 16:04:00 ملتان ؛اہم شخصیات کی گرفتاری کے بعد خاندان کا انتخابی مہم جاری رکھنے کا اعلان قیصر عباس،القمرآن لائن،اسلام آباد ملتان کی تین اہم شخصیات کی گرفتاری کے بعد ان کے بیٹوں اور بیٹیوں نے انتخابی مہم جاری رکھنے کا اعلان کیا ہے ۔
4576	صد ر مملکت نے کہا کہ اوباما کے امریکی صدر منتخب ہونے سے دنیا میں تبدیلی آرہی ہے،اوباما کے آنے سے نئی لہر اور نئی امید آئی ہے۔
4577	عدالت نے فیصلے میں اجمل قصاب کو انسداد دہشت گردی اسکواڈ کے سربراہ ہیمنت کرکرے اور پولیس اہلکار کامتے کا قاتل بھی قرار دیا گیا ہے۔
4578	رحمن ملک نے وزیر داخلہ کے طور پر دہشت گردی کے خلاف جنگ کے اثرات کا احاطہ کیا تو انہیں منطقی طور پر دنیا سے یہ مطالبہ کرنا پڑا۔
4579	لوگوں کو اس واقعہ پر بڑا دکھ ہے کیونکہ وہ اس کھیل کو دل و جان سے چاہتے ہیں۔
4580	کئی علاقوں میں ٹیلی فون کا نظام درہم برہم ہوگیا اورپانی اور بجلی کی فراہمی بھی معطل ہے۔
4581	ذوالقرنین حیدر نے کہا کہ وہ پروگرام کے مطابق چوبیس اپریل کو وطن واپس آ رہے ہیں انکے پروگرام میں کوئی تبدیلی نہیں ہے۔
4582	اولڈ پارلیمنٹرنیز ایسوسی ایشن پاکستان کا قیام اچھا اقدام ہے جس سےبھرپورتعاون کریںگے ان خیالات کا اظہار گزشتہ روز انہوں نےاولڈ پارلیمنٹرنیز ایسوسی ایشن پاکستان کی جانب سےدئیےگئےاستقبالیے سے بطور مہمان خصوصی خطاب کرتےہوئےاور صحافیوں سےبات چیت کرتےہوئےکیا ۔
4583	اے پی ڈی ایم میں شامل تمام جماعتیں اس بات پر متفق ہیں کہ ملک میں آئین کی بالادستی اور قانون کی حکمرانی ہونی چاہئے ۔
4584	ویب سائٹ پر جاری آڈیو بیان میں ایمن الظواہری نے کہا ہے امریکی صدر کے اس بیان کا بھی مذاق اڑایا جس میں باراک اوبامہ نے کہا تھا کہ افغانستان میں امریکی مشن ضرور کامیاب ہوگا۔
4585	ملیحہ لودھی وزیراعظم یوسف رضا گیلانی اور من موہن سنگھ نے اس بات کا تو اعادہ کیا کہ مذاکرات ہی آگے بڑھنے کا صحیح راستہ ہیں تاہم دونوں نے مستقبل میں اس بات پر عمل پیرا ہونے کے لئے کسی وقت یا تاریخ کا تعین نہیں کیا۔
4586	دوسر ی جانب انتخا بی گو شو اروں کے مطابق مسلم لیگ ن کے قا ئد نواز شر یف نے صر ف پا نچ ہز ار روپے ٹیکس کی مد میں ادا کیے ہیں۔
4587	پچھلے دنوں ماسکو میں درجہ حرارت پینتیس ڈگری سینٹی گریڈ رہتی ہے- گرمی کے باعث ماسکو کی زیر زمین ریل وے کی ایک لائن پر گاڑیوں کی آمد و رفت رک گئی تھی۔
4588	کشمیر کی پنجرہ نما آزادی کا نعرہ لگا کر ان کو اس میں قید ی کے مانند رکھنے کی حرکیتں اب ناقابل برداشت ہیں۔
4589	عمران خان نے کہاکہ پاکستان کی کرکٹ بھی آسٹریلیا،جنوبی افریقہ اور نیوزی لینڈ کی مانند مضبوط بنیادوں پر استوار ہو سکتی ہے شرط یہ ہے کہ بورڈ میں منتخب افراد ہوں۔
4590	مزید یہ کہ حضو ر نے بھی اپنی عبادت کی ابتدا در ویشی ،چلوںاور مرا قبوں ہی سے شروع فر ما ئی۔
4591	مگر جلد ہی حکمت عملی کے تحت وزیراعظم کی حمایت اور صدر کی مخالفت شروع کر دی گئی۔
4592	چین کے ٹیلنٹ شو میں وی نے پیروں کے ذریعے زبردست پیانو بجا کر وہاںموجود مجمع کو حیران کر دیا۔
4593	ایک سوال پر انہوں نے کہا کہ پرویز مشرف فوجی ہے مسلم لیگی نہیں، جب وقت آئے گا فوج حکمرانی کیلئے تیار ہوجائے گی لیکن ابھی یہ وقت نہیں آیا۔
4594	ہوٹل میں پاکستانی وزرا، ایم این ایز ، سینیٹرز اور ایم پی ایز ٹھہرے ہوئے تھے۔
4595	با وجود این، راه طولانى براى انجام واقعى این خواست‌ها در پیش است.
4596	پاکستانی عوام نہیں بلکہ موجودہ قیادت ناکام ہو چکی ہے:مشرف دبئی(مانیٹرنگ ڈیسک)سابق صدر پرویز مشرف نے کہا ہے کہ پاکستان کے عوام نہیں بلکہ موجودہ قیادت ناکام ہو چکی ہے۔
4597	اس موقع پر صوبائی وزیر رفیق انجینئر نے کہا کہ لفافے وصول کرنے والے صحافی سمجھتے ہیں کہ وہ کسی حکومت کو ختم کرسکتے ہیں۔
4598	لیبیاکے سرکاری ٹی وی نے حملوں میں تباہ ہونے والی فوجی تنصیبات ،ہوائی اڈوں اور گاڑیوں کی تصاویر دکھائی دی ہیں۔
4599	وہ تاریخ سے بے بہرہ ہے۔
4600	یا پھر سیکنڈوں میں کسی کو دوسرے کی جائیداد کا مالک بنا دیں.
4601	Fri, 20 Feb 2009 18:29:00 ٹیسٹ کرکٹ:آفریدی کا ریٹائرمنٹ لینے پر غور آل راؤنڈر شاہد آفریدی نے ٹیسٹ کرکٹ سے ریٹائر ہونے پر غور شروع کر دیا ہے۔
4602	چرچ کے پادری ٹیری جونز نے سی این این نیوز چینل پر کہا اسلام بدی کا مذہب ہے اور اربوں لوگوں کو جہنم میں دھکیل رہا ہے ۔
4603	واشنگٹن سے پرویز مشرف کا امریکی بیان واشنگٹن (مانیٹر نگ ڈیسک)سابق صدر ریٹائرڈ جنرل پرویز مشرف نے کہا ہے کہ قبائلی علاقوں میں القاعدہ اور طالبان موجود ہیں جنہیں ختم کرنے کی ضرورت ہے۔
4604	انہوں نے اپیل کی کہ پوری دنیا کو پاکستان کی مدد کیلئے آگے آنا چاہئے۔
4605	منور آباد کے قریب نوجوانوں کی ٹولیوں نے کئی ہوٹلوں پر پتھربرسا کر ان کے شیشے توڑ ڈالے۔
4606	جیو نیوز کے مطابق افغان صدر نے کہا کہ دونوں ہمسایوں کے درمیان اعتماد کی کمی نہیں ۔
4607	بھکر(مانیٹرنگ ڈیسک) وفاقی وزیر دفا ع چوہدری احمد مختار نے کہا ہے کہ کالاباغ ڈیم قومی مفاد میں ہے اسے ضرور بنایا جاناچاہئے اوراب وقت آگیا ہے کہ ہم اس قومی منصوبہ کےلئے صوبوں کے تحفظات کو سامنے رکھ کر جلد فیصلہ کرلیں۔
4608	Fri, 28 Nov 2008 03:35:00 ناروے ؛ مجلس برائے مشترکہ مستقبل کی خصوصی نشست ۔
4609	انہوں نے وضاحت کرتے ہوئے کہا کہ گزشتہ روز سیکورٹی مراکز پر حملے میں ملوث تمام دہشت گرد وں کو مار دیا گیا ہے۔
4610	دھونے کے بعد ان آئس برگ سلاد کے پتوں کو ٹھنڈے پانی میں ڈال دیں۔
4611	اور گھی میں تل لیں ۔
4612	یہ بجٹ پاکستان کےعوام کو فائدہ دینےکیلئےبنائی گئی ہےعوام کو سبسڈی دی جارہی ہے، اپوزیشن ملک میں ترقی ہونےکےمعاملےپر کیوں ناراض ہوتی ہے۔
4613	پر بات ھم ھمیشہ کرتے رھے ھیں یکجہتی کی ۔
4614	انسانی سمگلنگ کی بنیادی وجوہات کو جاننا ضروری ہے ۔
4615	سیاسی تجزیہ کاروں کے مطابق امریکا کی نئی حکومت کو سپریم کورٹ کے فیصلے پرحیرانی ہوئی ہے کیوں کہ ملک کی دو بڑی سیاسی جماعت ایک بارپھر آمنے سامنے نظر آرہی ہیں۔
4616	دیکھنے والے سر کی آنکھوں سے دیکھیں کہ ایک ماہ کی تربیت پا کر کیسی آب وتاب وا لا نسا ن اٹھ کھڑا ہوا۔
4617	مانا کہ جنرل مشرف نے نصف شب کی ایک مختصر ٹیلی فون پر گھٹنے ٹیک دیے تھے۔
4618	اب اس کو روٹی کی طرح بڑا کر کے سیدھے گرم توے پر ڈالیے اور پھر دونوں طرف گھی لگائیے۔
4619	5ارب روپے محفوظ بنا لئے گئے ہیں۔
4620	زمیندار کے خونحوار کتوں نے مدرسے جاتی طا لبہ بھنبھوڑکرمار ڈالی ملتا ن (مانیٹرنگ ڈیسک)ملتان میںزمیندار کے پالتو کتوں نے مدرسے کی آٹھ سالہ طالبہ کو کا ٹ کر ہلاک کر دیا ۔
4621	مقامی حکام تحقیقات کے لیئے واقعے کے مقام پر پہنچ گئے ہیں۔
4622	آسمان مگر کتنا دور ہے اور خدا کتنا بے نیاز ہے ؟
4623	لہٰذا اگر قیام پاکستان کے بعد ہندوستان ایک لمحے کیلئے بھی چین کے نیند نہ سو سکا تو اس کیلئے وہ خود ہی ذمے دار ہے۔
4624	وہ ذاتی حیثیت میں صدر اور وزیراعظم سے زیادہ چیف جسٹس افتخار محمد چوہدری کی عزت کرتے ہیں۔
4625	مشرف کی یہ بے باکی صدفیصد درست ہے کیونکہ وہ اپنے دور ظلمت میں وہی کھیل کھیلتے رہے جنکا حکم وابستگان وائٹ ہاوس کی طرف سے ملتا۔
4626	رول پٹی پر فلنگ ڈال کر ٹی سے چپکادیں۔
4627	لد گیا حضور، وہ زمانہ لد گیا۔
4628	انہوں نے جیوپیٹر ، سٹیزن اور نظام شمسی کے بعید ترین سیارے پلوٹو کی تصویریں اتاریں اس کے بعد یہ مصنوعی سیارے 27ہزار میل فی گھنٹہ کی رفتار سے پرواز کرتے ہوئے ان ستاروں کی طرف روانہ ہو گئے جو زمین سے کئی کروڑ نوری سال دور ہیں۔
4629	جےو اورآج ٹی وی پر حملے اسی سلسلے کی کڑی تھے اور اس کے پےچھے اےک گہری سازش کر فرما تھی ۔
4630	معافی نامے یا مصلحت نامے کے پس منظر میں یہ بھی دیکھنا ہوگا کہ پاکستان کی جیلوں اور سیف ہاﺅسوں میں گلنے سڑنے والے کتنے اور قیدی ایسے ہیں جن کے ساتھ اس طرح کا حسنِ سلوک روا رکھا جاتا ہے۔
4631	سینئر وزیر راجہ ریاض احمد اور صدر پی پی پی پنجاب رانا آفتاب احمد خان نے تمام ضلعی صدور و جنرل سیکرٹریز کو ہدایت کرتے ہوئے کہا ہے کہ وہ اپنے اپنے اضلاع میں پی پی پی کے بینرز آویزاں کریں اور پریس کانفرنسز کا انعقاد یقینی بنائیں۔
4632	دویچه‌وله: برخورد مقامات دانشگاهی در این میان چه جور بوده است؟
4633	اس طرح کا ایک اور واقعہ قبائلی علاقہ کے درہ آدم خیل کے عجب خان آفریدی کا ہے۔
4634	شیخ مجیب الرحمن پر غداری کا الزام بنگالیوں کی توہین تھی کیونکہ انہوں نے حسین شہید سہروردی کے ساتھ مل کر تحریک پاکستان میں حصہ لیا تھا اور جنرل ایوب خان کے خلاف صدارتی الیکشن میں محترمہ فاطمہ جناح کا ساتھ دیا۔
4635	اس نے خدا واسطے نون لیگ پر اعتماد کا اظہار کیا ہے تو اس اتماد کو ٹھیس پہنچانے کی کوشش وہ کیوں کریگی۔
4636	جب ہم صوبائی انتخاب کی جانب دیکھتے ہیں کہ عوامی لیگ نے مشرقی پاکستان کی صوبائی اسمبلی کیلئے 162امیدوار کھڑے کئے جبکہ 160کامیاب ہوئے ۔
4637	گو اس سانحہ کو گزرے درجن سے زائد دن ہوچکے ہیں مگر محرکات نے عوام کو ایک ایسے خوف و دہشت کے ماحول سے دوچار کردیا ہے جو طویل عرصے تک بھارتی عوام کے اعصاب کو شل کئے رہے گا۔
4638	حکومتی فورسز نے تین سابق اعلیٰ حکومتی عہدیداروں کی گرفتاری کا دعویٰ کیا ہے۔
4639	اطلاعات بیشتر درباره‌‌‌ی موضوع منظور از اشتراک‌گذاری سه فرمانده حماس در باریکه‌ی غزه کشته شدند در جریان حمله‌ی هوایی اسرائيل به ستیزه‌جویان سازمان حماس در باریکه‌ی غزه، سه فرمانده حماس کشته شدند.
4640	اےک نجی ٹی وی چےنل کے مطابق امرےکی نائب وزےر خارجہ اپنے چار روزہ دورے کے دوران صدر جنرل پروےز مشرف وزےر اعظم شوکت عزےز وزےر خارجہ خورشےد محمود قصوری اور دےگر عہدےداروں سے ملاقات کرےں گی۔
4641	انہوں نے کہا کہ کرنے کو توفرد واحد فیصلے کرگئے لیکن آج جمہوری حکومت کو ہی مر ہم رکھنے کیلئے آگے آنا پڑ رہا ہے ۔
4642	اپوزیشن نےموقف اختیار کیا ہےکہ دیگر قوانین شامل کیےجانےسےقانون سازی کےحوالےسےدونوں ایوانوں کا استحقاق مجروح ہوا ہے۔
4643	اُس کو بھی یہ زعم ہے کہ معاشرے کو صحیح رہنمائی وہ دے سکتا ہے۔
4644	حالانکہ اگر واقعی پاکستانی ممبئی دہشت گردی میں بقول بھارت کے ملوث ہیں تو پھر پاکستان کی مشترکہ تحقیقات کرنے کا مطالبے رد کرنے کا کوئی جواز نہیں ہے۔
4645	اور ذرا اس طرف بھی نگاہ ڈالئے۔
4646	ادارے کے ”ایٹ ہوم ان یورپ“ منصوبے، پروجیکٹ کی ڈائریکٹر نازیہ حسین نے کہا کہ درپیش چیلنجز سے بہتر انداز میں عہدہ برا ہونے کیلئے یورپ کو کھلے دل اور ایک ہم آہنگ معاشرے کے طور پر پیش آنے کی ضرورت ہے۔
4647	عدالتوںنے جو بھی فیصلہ دیا اس سے قطع نظر جو وفاقی حکومت نے بھی کیا اس کو کسی طور بھی سراہا نہیں جا سکتا۔
4648	اسلام مذہبِ کائنات ہے اس میں رنگ و نسل کی پیچیدگیاں نہیں ۔
4649	ورنہ نتا ئج بہت ہی بھیانک نکلیں گے اور پورے خاندان کی تبا ہی کا باعث ہو نگے ۔
4650	موت کے منہ میں بار بار جانے والا شخص معجزانہ طورپر محفوظ و سلامت رہا اور یوں کاتبِِ تقدیر نے ان کے لئے ایک تاریخ ساز کردار چننے کا فیصلہ کیا ۔
4651	اسامہ زندہ ہیں: عمر بن لادن کا دعو یٰ (مانیٹرنگ ڈیسک)اسامہ بن لادن کے بیٹے نے دعویٰ کیا ہے کہ ان کے والد زندہ ہیں۔
4652	صوبہ سرحد کے وزیر اعلیٰ اکرم خاں درانی نے تو یہاں تک کہا ہے کہ ان کی پولیس ،فرنٹیئر کانسٹیبلری کا بڑا حصہ بھی وفاق اور پنجاب کے کنٹرول میں ہے، اس لیے ان کے ہاتھ پاﺅں بندھے ہوئے ہیں۔
4653	اور یہ کہہ کرپھر بکتاجھکتا ہواچلا جاتا ہے اور اپنے ساتھ ، بقیہ اہل ِخاندان کو بھی لےجاتا ہے۔
4654	آج کل لیموں کی بہت ساری اقسام موجود ہیں جن کے فلیور ایک دوسرے سے الگ الگ ہوتے ہیں اور ان کی کھٹاس بھی ایک دوسرے سے مختلف ہوتی ہے بعض کے ذائقے میں کھٹاس زیادہ ہوتی ہے۔
4655	وہ دنوں میں یا سفر ہوتے میں ہیں یا بیمار۔
4656	میں محبت کرنے سے ڈرتا ہوں دکھ میں بھیگے لمحوں کا PriceWeb Pakistan - Pakistan's first product and price review website.
4657	بھارتی پنجاب کے شہر لدھیانا میں پریس کانفرنس کرتے ہوئے دھرمیندر نے کہا کہ وہ سیاسی معاملات میں مزید الجھنا نہیں چاہتے اس لئے انہوں نے سیاست چھوڑنے کا فیصلہ کیا ہے۔
4658	جنوبی کوریا کی کشتی ڈوبنے سے چار ماہی گیر ہلاک، 18 تاحال لاپتہ سیول (مانیٹرنگ ڈیسک)بحر منجمد جنوبی میں پیر کے روز ماہی گیری کے لیے استعمال ہونے والی جنوبی کوریا کی ایک کشتی ڈوبنے سے کم از کم چار افراد ہلاک ہو گئے ہیں۔
4659	اس سے قبل پارٹی کے سینئر قائد میاں الطاف احمد مرزا عبد الرشید سمیت پارٹی کے کئی سنیئر رہنماوں نے خطاب کیا۔
4660	باقی عملہ ضرورت مندمظلوموں، پلاٹ پرمٹ کے درخواست گذاروں کی درخواستیں سنبھالنے پر مامور ہو تا ہے۔
4661	یہ ازبکستان کے لوگوں کے اس عزم کا اظہار کرتی ہے کہ وہ سماجی انصاف اور جمہوریت کے اصولوں پر مبنی ایک قانون پسند جمہوری ریاست کی تشکیل چاہتے ہیں ۔
4662	تین دوسرے ہلکے رتھ روز مرہ استعمال کیلئے مقبرے میں رکھے ہوئے تھے۔
4663	نوازشریف کا کہنا تھا کہ پاکستانی امن پسند لوگ ہیں اور دہشت گردی کے خلاف جنگ میں جانی اور مالی نقصان کے باوجود پاک فوج کے شانہ بشانہ کھڑے ہیں۔
4664	ٴٴساقیٴٴ اورٴٴآج کلٴٴنے نئے اَدب سے متعارف کرایا۔
4665	ہیٹی:متاثرین کو امداد کی فراہمی شروع ہیٹی میں گزشتہ منگل کو آنے والے زلزلے کے بعد پہلی مرتبہ متاثرین کو امداد کی فراہمی کا سلسلہ شروع ہوگیا ہے۔
4666	قرآن کریم ہی نہیں، کسی بھی الہامی کتاب یا کسی دوسرے مذہب کے پیروکاروں کے جذبات کی توہین بھی تعزیرات پاکستان میں جرم ہے ۔
4667	نواز شریف خطے میں اسلامی بنیاد پرستی کے خالق ہیں۔
4668	اداروں نے ملک کی اہم ترین اپوزیشن کی شخصیات سے بھی رابطہ کرکے یہ فائنل کر دیا ہے کہ صدر 17 ویں ترمیم میں موجود بعض اختیارات سے دستبردار ہو جائیں گے۔
4669	اس وقت وہی ایک اکیلابچہ تھا جو اٹھ کرکھڑا ہو تا ہے اور کہتا ہے کہ میں آپ پرایمان لا تا ہوں ، حضور اسکو بٹھا دیتے ہیں، پھر حضور اپنی بات دہراتے ہیں ۔
4670	Thu, 15 Jan 2009 18:36:00 سنجے دت یونیسکو کے خیرسگالی سفیر مقرر بالی ووڈ کے معروف اداکار سنجے دت کواقوام متحدہ کے ذیلی ادارہ یونیسکو کا خیرسگالی سفیر مقرر کردیاگیا۔
4671	کم عمر بچوں کے دانتوں کے خراب ہونے کی ایک بڑی وجہ والدین کی غفلت، سستی اور لاپرواہی ہے۔
4672	تحصیل ناظم الپوری طیب خان کے مطابق ہلاک اور زخمی ہونے والوں میں کچھ سکیورٹی فورسز کے اہلکار بھی شامل ہیں۔
4673	یکی از مهم‌ترین مسائلی که در کنگره‌ی کنونی حزب کمونیست کوبا به آن اشاره شده، لزوم جوانگرایی در رهبری است.
4674	پریذائیڈنگ آفیسر کا کہنا ہے کہ صبح دس بجے تک کوئی ووٹ نہیں ڈالا تھا۔
4675	انہوں نے کہا کہ یہ صرف چند کرکٹرز کا نہیں بلکہ پاکستان کا مذاق اڑایا گیا ہے۔
4676	گفته می شود که قرار است تا مذاکره با طالبان در ترکیه صورت بگیرد و طالبان بتوانند یک نمایندگی سیاسی را در آن کشور باز نمایند.
4677	18 نومبر 2010 39 : 18 تامل ناڈو(مانیٹرنگ ڈیسک)بھارت سے تعلق رکھنے والے ایک شخص نے پانچ منٹ میں پانچ سو لٹو گھما دینے میں مہارت حاصل کر لی۔
4678	الجز یرہ نیو ز کے مطا بق آ سٹر یلو ی پو لیس نے لو گو ں سے اپیل کی ہے کہ فیس بک سے اپنی ذاتی معلو ما ت فو ری طو ر پر ختم کر دیں۔
4679	اطلاعات لازم در مورد آنها را می‌توانید از این سایت به دست آورید.
4680	برطانیہ میں طلباء کے مظاہرے،پولیس نے تحقیقات کا آغاز کردیا لندن : برطانیہ میں فیسوں میں اضافے کے خلاف طلباء کے مظاہروں کے دوران ہنگامہ آرائی،توڑ پھوڑ اور سرکاری تنصیبات کو نقصان پہنچانے کی تحقیقات شروع کردی گئی۔
4681	فلسطینی پناہ گزینوں کی واپسی ان کا قانونی حق ہے۔
4682	امریکی فوج 2020ءتک یہاں رہنی چاہئے ۔
4683	پاکستانی عوام تبدیلی چاہتے ہیں اور امریکی مداخلت کا خاتمہ چاہتے ہیں ۔
4684	لیکن صدر رابرٹ موگابے کی نسل پرست تفریق اور دیگر اقوام سے نفرت کے کارن زمبابووے میں پچھلی کئی دہائیوں سے برقہ وارانہ فساد کے شعلے سلگ رہے ہیں جبکہ وہاں کی اکثریت بھوکوں مررہی ہے.
4685	واضح رہے کہ ججز تقرر کیلئے پارلیمانی کمیٹی نے جوڈیشل کمیشن کی سفارشات نامنظور کرتے ہوئے لاہور ،سندھ ہائیکورٹ کے6 ججزکی نامزدگیاں مسترد کی تھیں۔
4686	اس دوران چمچے سے انہیں ہلاتے رہیں۔
4687	رائے عامہ کی اس تبدیلی کا براہِ راست اثر اگلے ماہ امریکہ میں درمیانی مدت کے انتخابات پر پڑ سکتا ہے اور حکمراں ری پبلیکن پارٹی کو نقصان ہو سکتا ہے۔
4688	110کلو میٹر کی میٹل روڈ 75کلو میٹر ریلوےٹریک اس کےعلاوہ ہی۔
4689	" رییس سازمان استخبارات امریکا، روز دوشنبه یک دیدار رسمی چند ساعته با احمد شجاع پاشا، رییس سازمان استخبارات پاکستان داشت.
4690	دونوں صورتوں میں یہ ایک بھرپور مکالمے کو جنم دے گی اور امید ہے کہ اس سے مذکورہ موضوعات پر بات مزید آگے بڑھے گی۔
4691	میں یہاں سڈنی میں بیٹھی ہوئی ان انتخابات میں شامل ہوں اور وہ القمر آن لائن پر شائع ہونے والی لمحہ با لمحہ خبروں سے۔
4692	آصف علی زرداری کو ہدف تنقید بنایا جارہا ہے اور حکومت پر ناکامیوں کے تازیانے برسائے جاتے ہیں۔
4693	گزارش مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی نیز، تایید کننده بحران بیکاری است.
4694	سندھ بلوچستان کے درمیان کئی مقامات پرلگائے گئے کٹس اب تک پر نہیں ہوسکے۔
4695	ایک ارب دس کروڑ ڈالر تھر کے معدنی کوئلے کو نکالنے پر اور دو ارب بیس کروڑ ڈالر اس کوئلے کی مدد سے بجلی پیدا کرنے پر خرچ ہوں گے۔
4696	چونکہ انتخاب کے بعد دونوں کیلئے مشکلات کھڑی ہوجائیں گی۔
4697	ان میں مرزا فرحت الله بیگ کے طویل خاکے ’ نذیراحمد کی کہانی کچھ ان کی کچھ اپنی زبانی‘ کو اپنے بے مثال اسلوب کے باعث کلاسیک کا درجہ حاصل ہو چکا ہے ۔
4698	اور پھر نکال دیں۔
4699	چاولوں میں شامل کر کے اور کیوڑا ڈال کر پانچ سات منٹ کے لئے دم پر لگا دیں۔
4700	لاہور،خودکش دھماکے میں زخمی ہونیوالی ایک بچی کو گنگا رام ہپستال میں طبی امداد دی جا رہی ہے۔
4701	بل کا راستہ روکنے کے لئے سوشلسٹوں اور سیکولرز نے جو بہانے تراشے۔
4702	اب ایک برتن میں پانی ڈال کر چولحے پر رکھیں ۔
4703	پاکستا ن سے ایٹمی تعا ون پرامن مقاصد کیلئے ہے :چین بیجنگ(مانیٹرنگ ڈیسک) چین نے کہا ہے کہ پاکستان اور چین کے درمیان سول ایٹمی توانائی کے شعبوں میں تعاون ایٹمی عدم پھیلاﺅکے بین الاقوامی ضابطوں کے عین مطابق ہے۔
4704	قتل عام اور لوٹ مار کی وارداتوں کے شواہد نہ صرف مٹائے گئے بلکہ قاتل جتھوں کی قیادت کرنے والے بی جے پی قائدین، جن کے خلاف کمیشنوں کے سامنے گواہیاں دی گئیں، کے خلاف بھی کیس خمرج کئے گئے۔
4705	اس معاہدے کے تحت پاک سیٹ آئی آر سیٹلائٹ پروجیکٹ کے لئے چین کی حکومت رعایتی شرح سود پر 190 ملین ڈالر قرضہ دے گا۔
4706	دفتری امور کی دیکھ بھال کا چھ ماہ کا ڈپلومہ بھی لیا۔
4707	انہوں نے کہا کہ برِاعظم یورپ کے ہر ملک میں اسرائیل کے مخالف اور اس کے حامی موجود ہیں لیکن برطانیہ میں اسرائیل سے وابستہ خیالات دیگر یورپی ممالک سے زیادہ برے نہیں ہیں۔
4708	انکا موقف بلکل واضح اور چشمہ ویری ناگ کے پانی سے بلکل دھلا ہوا ہے۔
4709	رات کا وقت ہے کہ وینا اور اشمت کچن میں کھڑے بوس و کنار کرتے ہیں لگتا ہے کہ سیما والا معاملہ رفع دفع ہو چکا ہے اور ویناراضی ہو گئی ہے ، اشمت کہتا ہے کہ وہ آئندہ کچھ نہیں بولے گا۔
4710	بھٹکے ہوئے یونان کی متھ ہو؟
4711	بھارتی فضائیہ کے جیٹ لڑاکا طیارے پاکستانی حدود کی خلاف ورزی کر کے ہمارے حوصلوں کا متحان لے رہے تھے۔
4712	انہوں نے دھمکیوں کی قطعی پرواہ نہیں کی بلکہ اپنے جوہری پروگرام کی پیش رفت کوجاری رکھا۔
4713	اور پہلے دن سے جب وہ فوج میں داخل ہو ئے تو ان کا خیال قوم کی خدمت کر نے کا تھا ۔
4714	کانفرنس میں امریکی وزیرخارجہ ہیلری کلنٹن ،پاکستان کے وزیرخارجہ شاہ محمود قریشی اور بھارتی وزیرخارجہ سمیت متعدد ممالک کے رہنماءشریک ہیں۔
4715	میں نے ملک انور حسین کے ہمراہ پی پی پی سینٹرل سیکرٹرٹ اسلام آباد کا وزٹ کیا 11بجے کا وقت تھا دفتر میں خالد ستی اور دو کارکن موجود تھے۔
4716	ان سے سفارشات حاصل کرنی چاہئیں، چلو تو سارے زمانے کو ساتھ لے کر چلو۔
4717	دانشجویان دانشگاه کمنیتز سه دلیل برای انتخاب این دانشگاه عنوان می‌کنند: رشته‌های متنوع، دوره‌های کاربردی و مناسب‌بودن هزینه‌های زندگی.
4718	نتخابات ایک پلیٹ فارم سے لڑیں گے۔
4719	دو حکمران، دونوں کا فیصلہ ایک ہی اور یکساں، کل کو حکمران بدل سکتا ہے مگر عوام کی شاید ہی یہ توقع پوری ہو سکے کہ صدرمشرف نے جو یوٹرن لیا تھا، اس کو بدلا جا سکے۔
4720	گذشتہ سال بھی اس قبرستان میں نامعلوم شرپسندوں نے مسلمانوں کی قبروں پر نازی حکومت کی نشانی سواستیکا کے نشان لگائے تھے ۔
4721	فلڈ ٹیکس سے حکومت کو سالانہ 50 سے 60 ارب روپے کی اضافی آمدن حاصل ہو گی۔
4722	واپس آ کر اس نے پھر انعامی مقابلے میں حصہ لیااور دوبارہ پوزیشن حاصل کرنے میں کامیاب رہی۔
4723	وہ اس کے سوتیلے ماموں کی بیٹی تھی اور ماموں بھی وہ جو بھانجے کو بالکل پسند نہیں کرتا تھا۔
4724	اس محاذ آرائی کی وجہ سے افغانستان کا امن و امان تباہ ہو گیا۔
4725	دیگچے میں گھی کو خوب گرم کر یں اور اس میں الائچی کے دانے اور لونگ بھون لیں اسی میں گوشت ڈال کر تلیں اور دہی ملا کر ہلکی آنچ پر رکھ دیں۔
4726	جو دنیا کے بہترین انسا نومیں سے ایک بہترین انسان ، شو ہر ،باپ صلہ رحمی اور حقوق العباد کا پاس کرنے والے اور بقول مخبرِ صادق ؐ سب سے زیادہ اللہ سے ڈرنے والے، امام المتقین، بے مثل بہادر، انتہائی طاقتور، اورفن حرب کے ماہرتھے۔
4727	نوجوان صحافیوں کے نام یو کتاب محمود شام کا ایک نیا تجربہ ہے، جس میں صحافی کیساتھ ساتھ ان کا ادیبانہ اور شاعرانہ رنگ بھی مو جود ہے۔
4728	ایک طرف امریکی حکومت کاپرانا اتحادی پرویز مشرف ہے اور دوسری طرف عوامی مینڈیٹ کے تحت نئی جمہوری حکومت ۔
4729	مینگو پری ودھ ایزی رائس ملن اینڈ جنجر سوڈا ڈرنک ملن اینڈ جنجر سوڈا ڈرنک ادرک پاؤڈر حسب ذائقہ گاؤزبان کی ٹہنیاں گارنشنگ کے لئے(پھول سمیت) خربوزہ چھیل کر بیج الگ کر دیں۔
4730	جرائم بڑھ گئے اور اب ملک ایک ایسا جہنم بنتا جارہا ہے کہ یہ جاگیردار، سرمایہ دار، تاجر اور صنعت کار اب اپنے محلات میں بھی محفوظ نہیں رہے ۔
4731	پروفیسر صاحب اس واقعہ کے تین مہینے بعد لاہور میں 80 سال کی عمر میں الله کو پیارے ہوگئے۔
4732	ٹیلی ویژن پر ایک متاثرہ شخص بتا رہا تھا اس کا روز گار تو بس یہی ایک کھوکھا تھا دھماکے کے ساتھ یہ تو گیا۔
4733	1997 میں ویسٹ انڈیز کے خلاف اعجاز احمد اور عامر سہیل نے پہلی وکٹ کے لیے298 رنز بنائے تھے۔
4734	میں شروع شروع میں مضامین لکھتا اور میگزین کے صفحات کیلئے ترجمے کیا کرتا تھا۔
4735	ان کا کہنا تھا کہ امدادبھیجنے والے ممالک اور ادارے اپنی امداد براہ راست پشاور بھیجیں تاکہ وہ متاثرہ لوگوں کو بروقت مل سکے۔
4736	اُدھر وزارت خارجہ کے ترجمان نے برطانوی ریڈیو سے گفتگو میں بتایا کہ آج سے نیٹو ہیلی کاپٹروں کے پاکستانی علاقوں پر حملوں کی تحقیقات شروع ہو جائیں گی۔
4737	بھارتی فوج نے میرواعظم عمر فاروق اور درجنوں کارکنوں کو جمعرات کے روز راجوڑی میں اپنے رہائش گاہ سے گرفتار کیا تھا۔
4738	زعفران فرائی پین میں ہلکا سا بھون کر ہاتھ سے مسلیں اور پانی میں بھگو دیں گوشت جب گل جائے تو زعفران ملا دیں۔
4739	سیالکوٹ میں ورکرز کنونشن کی تقریب اس وقت شدید بد مزگی کا شکار ہوگئی جب پارٹی کارکن قیادت کی موجودگی میں آپس میں دست وگریباں ہوگئے ۔
4740	اور پھر یہ ارشاد کیا تھا : خدا کی قسم، اگر فاطمہ بنت محمد بھی چوری کرتیں تو ان کا ہاتھ کاٹ دیا جاتا۔
4741	اس لیے ان کی جان بھی چلی گئی۔
4742	افغانستان میں امریکی فوج نے پہلی مرتبہ پچیس سے زائد پاکستانی قیدیوں کی موجودگی کی تصدیق کی ہے۔
4743	ا نہوں نے میڈیا سیل کا ریکارڈ بھی دیکھا اور سٹاف سے مشاورت کے بعد اسے مزید بہتر بنانے کی ہدایت کی۔
4744	ایمپلائز اولڈ ایج بینفیٹ ایکٹ 1976 کےتحت پنشن پانےوالوں کو ریلیف دینےکےلیےپنشن ایک ہزار روپےسےبڑھا کر ایک ہزار تین سو روپےکردی گئی ہے۔
4745	دیکھا جائے تو فی الحال سیاسی دنگل کے فاتح زرداری صاحب ہی نظر آتے ہیں ۔
4746	اگر هامبورگ در این بازی متحمل شکست می‌شد، به رکورد منفی تازه‌ای دست می‌یافت که همانا پانصدمین شکست در بوندس‌لیگا بود.
4747	جنوبی کوریا کے حکومتی ارکان نے ٹرانسپورٹ کمپنیوں اور یونین مالکان سے مذاکرات شروع کردیئے۔
4748	اس موقع پر وزیر اعلیٰ بلوچستان سردار اسلم رئیسانی سمیت اعلیٰ سول و فوجی حکام تقریب میں موجود تھے۔
4749	وسیع البنیاد کمیٹی قائم کی جائے۔
4750	وہ اس برس دنیا کے ٹاپ ٹین کھلاڑیوں میں شامل ہو جائے گی۔
4751	روزگاری بود که او برای گرفتن اجازۀ نشر شعر باقی قایل زاده (نازم آن مشتی که فرق زورمندان بشکند) در همان روزهای اول کودتا به شخص رییس جمهور محمد داوود مراجعه کرده بود.
4752	کمبوڈیا اب بھی ماضی کے ان مصائب و مشکلات سے اپنا دامن نہیں چھڑا سکا۔
4753	یورپی عیسائی قوموں کی اسلام سے مذہبی منافرت کی بناء پر جو صلیبی جنگوں کا ایک لمبا دور ہے ۔
4754	بھارتی اندازے کے مطابق یہ آگ جہاز پر موجود گولہ و بارود کی وجہ سے لگی تھی۔
4755	سینئر موسٹ لیفٹیننٹ جنرل کو آرمی چیف بنایا جائے گا۔
4756	پاکستان کے پہلے منتخب وزیراعظم ذوالفقار علی بھٹو شہید نے اس ملک کو ایٹمی قوت بننے کے رستے پر لگایا،اس عظیم لیڈر کی بیٹی محترمہ بے نظیر بھٹوشہید نے پاکستان کو میزائل ٹیکنالوجی کا تحفہ دیا۔
4757	"آسانسوری" در لیگ فوتبال آلمان به تیم‌هایی می‌گویند که نمی‌توانند موقعیت خود در یک دسته را حفظ کنند و دائم به دسته‌ی دیگر صعود یا سقوط می‌کنند.
4758	میری تو سوچ کا پل پل اداس ہے ہر نئے زخم پہ مرہم بھی نیا دیتے ہو یوں تو معصوم سا لگتا ہے چہرہ ءِ محبوب نہ پوچھ تیری جدائی کیسے؟
4759	دھماکے سے پورے قصبے میں افراتفری مچ گئی اور لوگ محفوظ مقامات کی طرف بھاگنے لگے جبکہ تحصیل روڑ کی دکانیں بھی کچھ دیر کیلئے بند ہوگئیں۔
4760	لندن سے وقارنواز صاحب لکھتے ہیں کہ ہار جیت کھیل کا حصہ ہوتی ہے مگر پاکستانی ٹیم کی تعریف کرنی چاہئے کہ وہ ایک شیر کیطرح آسٹریلیا کے مدمقابل آئے۔
4761	واشنگٹن میں امریکا کے وزیر دفاع رابرٹ گیٹس نے کہا کہ ہماری بنیادی حکمت عملی یہ ہے کہ طالبان کی قوت کو توڑا جائے۔
4762	کرائے کی کار کی گئی.
4763	اس طرح کے واقعات لوگوں کے دلوں میں گہرے نقوش چھوڑتے ہیں۔
4764	حضو ؐر کا ارشاد گرامی ہے کہ سب سے بڑا جہاد کسی جابر سلطان کے سامنے کلمہ حق کہنا ہے۔
4765	انہوں نے کہا کہ یہ بیورو کریسی تب کہاں تھی جب وہاں قوم کے ڈیڑھ ارب روپے ضائع کئے جارہے تھے ۔
4766	این سخنان می‌تواند به معنای اعتراف به ناکامی سیاست‌های فرهنگی حکومت جمهوری اسلامی تعبیر شود، در عین حال بیانگر تلاشی است که در صورت موفقیت سیستم آموزشی کشور را از بنیاد تغییر خواهد داد.
4767	ان کو پرانی کتابیں اورجوتے بھی نہیں لےکر دے سکتی ۔
4768	وادی کشمیر میں سنگین ہوتی صورتحال ایٹمی طاقت کے حامل دونوں پڑوسی ممالک کے تعلقات کی کشیدہ صورتحال کی آگ کو مزید بھڑکا سکتی ہے۔
4769	صدرنے دونوں ملکوں کے جمہوری اداروں میں رابطے مستحکم کرنے پرزوردیا اور کہا کہ اس سے اقتصادی تعاون کو نئی بلندیوں پر پہنچایا جائے گا۔
4770	ذرائع نے مزید بتایا کہ فورسز کی یہ 452اضافی کمپنیاں آنے والے ایام میں مرحلہ وار طریقے پر ریاست جموں وکشمیر وارد ہوں گی اور انہیں ریاست میں 7 مرحلوں میں منعقد ہونے والی پولنگ کے دوران الیکشن ڈیوٹی پر تعینات کیا جائے گا۔
4771	"ڈولی کی آگ نے کام دکھا دیا ،آنچل کی چھٹی ،اشمت کے سا تھ وینا ڈیٹ پر جا ئے گی " ممبئی (مانیٹر نگ ڈیسک)پاکستا نی اداکارہ وینا ملک نے بھا رتی اداکار اشمت پا ٹیل کے سا تھ ڈیٹ پر جانے کی حا می بھر لی ۔
4772	ان کی موت پر کسی نے کہا تھا: '' فراز ہمیشہ فرازصاحب ہی رہے۔
4773	ـ او چيرگي چشم گير و بلامنازعي در هنر نقاشي دارد و تا همين اکنون نيز، دست اندر کاران اين حوزۀ هنري، خود بر اين امر گواهي مي دهند.
4774	دراصل من موہن سنگھ کے اس انداز نے مستقبل میں مذاکرات کے عمل کی ساخت، ماہیت اور حیثیت کو مشکوک کردیا ہے۔
4775	اس موقع پر والدین نے گھل مل کر بچوں کے ساتھ مختلف کلاسوں کا معائنہ کیا اور بچوں کے پریزینٹیشن کو سراہا۔
4776	غیر وابستہ تحریک کا بنیادی مقصد ہر قسم کی غیر ملکی جارحیت طاقت کے ذریعے ریاستوں پر قبضہ کرنے اور علاقے پر بالادستی قائم کرنے کے خلا ف رکن ممالک کی جدوجہد کی حمایت کرنا ہے ۔
4777	ڈینل میرک اور جان ہارٹس فلمی دنیا کے دو بڑے نام ہیں انہوں نے کہا ہے کہ غزنی کی یہ انوکھی و نرالی پہاڑیاں دراصل افغانستان کا( برمودا ٹرائی اینگل )ہے۔
4778	مذہب کے جدید ایڈیشنوں کے خالقوں کیلئے سرکاری اور غیر سرکاری سبھی ٹی وی چینلوں کے در وا ء کئے جارہے ہیں۔
4779	خونی انقلاب تیزی سے آرہا ہے :شہباز شریف لا ہو ر(مانیٹر نگ ڈیسک)وزیر اعلیٰ پنجا ب میا ں محمد شہبا ز شریف نے کہا کہ لاہو ر میں ہو نے والے دھما کے ایک افسو سناک واقعہ ہے ۔
4780	مادہ پرست سرمایہ داری کے چلتے سب سے زیادہ اہمیت لکشمی دیوی کو حاصل ہوجاتی ہے۔
4781	چونکہ پاکستان میں ماضی کی طرف دیکھنے کا رحجان بہت کم ہے اس لیے بہت جلد عام لوگوں کی نظر میںمحترم اور مقدس بن جانے کے امکانات ہر وقت روشن رہتے ہیں۔
4782	اسلام آباد میں میڈیا سے بات چیت کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہ سیلاب زدگان کے لئے ہر فورم کو ویلکم کریں گے۔
4783	مالا کنڈ ڈویژن میں شرعی نظام عدل ریگولیشن کے نفاذ کے بعد بعض مذہبی طبقوں کو بھی شدید تحفظات ہیں مگر ایم کیو ایم کے علاوہ کوئی موثر آواز سامنے نہیں آئی۔
4784	بصورتِ دیگر شہریوں کو گلی محلو ں میں فلاحی تنظیمیں بنانی چاہئیں۔
4785	بے نظیر بھٹو کی شہادت کے بعد بھی قوم نے یہ یاد رکھا کہ یہ جماعت عدلیہ کی بحالی کے معاملے میں عوامی امنگوں کی ترجمانی نہیں کرتی بلکہ اس کا موقف حکمرانوں کے موقف سے ملتا جلتا ہے ۔
4786	بی بی نے اس بات کی بھی پرواہ نہ کی کہ حاکم وقت نے ان ممالک کو ان کی سلامتی کی ضمانت دینے سے معذوری ظاہر کی تھی جو اپنے اور پاکستان کے مفادات کے لیے بی بی اور فوجی آمریت میں مصالحت کرانے کیلئے کوشاں تھیں ۔
4787	مغربی استعمارکی اسی سازش کی طرف علامہ مرحوم نے اشارہ فر ماتے ہوئے کہا تھا یہ فاقہ کش جو موت سے ڈرتا نہیں کبھی روحِ محمد اس کے بدن سے نکال دو فکرِ عرب کو دے کے فرنگی تخیّلات!
4788	ا۔آپ لوگوں سے اجرت پر کام لیا کرتی تھیںاور شرکت منافع پر مال دیا کرتی تھیں‘‘۔
4789	غیر ملکی خبر رساں ادارے کے مطابق آسٹریلیا میں آج پارلیمانی انتخاب میں ایک کروڑ 40 لاکھ افراد ووٹ ڈالیں گے۔
4790	فزیکل پلاننگ اینڈ ہاوسنگ:آئیندہ مالی سال کیلئے فزیکل پلاننگ اینڈ ہاﺅسنگ کے شعبہ کے لیے55کروڑ 20لاکھ روپے کے اخراجات کا تخمینہ ہے جو رواں مالی سے 20فیصد زیادہ ہے ۔
4791	1975 کے بعد نورجہاں نے پلے بیک دینے سے متعلق اپنی طرف سے لگائی گئی کئی شرائط بھی ختم کر دیں اور ہیروئن کے ساتھ ساتھ ویمپ اور رَقاصہ کے لیے بھی گانے دینے شروع کر دیئے جس سے ان کے امیج کو بہت نقصان پہنچا۔
4792	اور یہی کام پاکستانی شاعر اقبال نے بھی کیا کہ اُنھوں نے ہندوستان کی مسلم اکثریت کے علاقوں کو ایک علیحدہ اور خود مختار ریاست کے طور پر منظم اور مربوط کرنے کا خواب بنا اور پاکستان کے تصور کی بنا ڈالی۔
4793	تعلیم کبھی بنیادی انسانی ضروریات میں شامل تھی لیکن اب تعلیم صرف اعلیٰ طبقہ تک محدود ہو کر رہ گئی ہے ۔
4794	آج اتوار ہے چھٹی منائیں میں بھی پچھلے دو تین دن سے اپنی والدہ کی خدمت میں مصروف ہوں جنہیں 12 اگست کو فالج ہوا ۔
4795	اب مرغی میں تمام مصالحے ملادیں ۔
4796	انہو ں نے کہا کہ تعمیر نو کے عمل میں بلڈنگ کوڈ کا بھی خیال رکھا جا رہا ہے ۔
4797	لاہور میں میڈیا سے گفتگوکرتے ہوئے انہوں نے کہاکہ گورنر پنجاب سلمان تاثیر کے دورے کا کسی کو علم نہیں تھاتو ممتاز قادری نے قتل کا منصوبہ تین دن پہلے کیسے بنالیا؟
4798	دونوں میں نوازشریف کے سوا کوئی فرق نہیں۔
4799	تمھارا ظاہر اور باطن مختلف ہیں تم کہتے کچھ ہو او کرتے کچھ ہو۔
4800	فرماندهی نیروهای ایساف با قبول مسئولیت حملات، از این "رویداد تراژیک" ابراز تأسف کرد.
4801	اگر این حملات ادامه پیدا کند می⁯توان گفت که شاید گروه⁯هایی در داخل طالبان سر به یاغی گری برداشته اند و از روند موجود راضی نبوده و تصمیم گرفته اند که به شدت بیشتری بر علیۀ مردم دست به اقدام بزنند که واقعاً خطرناک خواهد بود.
4802	میگزین کے مطابق ملاقات کے بعددونوں ممالک کے فوجی سربراہان اپنی سیاسی حکمرانوں کو بریفنگ دیں گے جس کے بعد پاک امریکہ تعلقات میں بہتری کی توقع ہے اور ڈیوس کوبھی امریکہ واپس بھیجا جاسکتاہے بشرطیکہ امریکہ واقع کی تحقیقات کرے گا۔
4803	کوٹ عالمو میں پڑنے والا شگاف ختم نہیں ہوااور سیلابی پانی جاتی اور شاہ بندی کی طرف بڑھتا ہوا سمندر میں گر رہاہے ۔
4804	یقیناً یہ انقلابی ایجادمستقبل قریب میں مارکیٹ میں آنے والے کمپیوٹرو ں اور صارفین دونوں کے لئے سود مند ثابت ہوگی۔
4805	واضح رہے کہ رہائی پانے والے ماہی گیروں کو ستمبر 2009ءاور جنوری 2010ءمیں سمندری حدود کی خلاف ورزی کرنے پر گرفتار کرلیاگیاتھا۔
4806	» ۵ کارخانه در میان ۸۵۰ کارخانه می‌شود فقط حدود نیم درصد.
4807	اوباما سے ملاقات میں نیتن یاہونے مذاکرات پر آمادگی کا اظہار کرتے ہوئے یروشلم اور رام الصد ایک دوسرے سے صرف پندرہ منٹ دور ہیں ۔
4808	احمد کے والدین کے مطابق ان کا بچہ دو روز قبل گھر سے غائب ہوا اور تلاش کے باوجود اس کا کوئی سراغ نہیں ملا۔
4809	گھی سرخ کر کے قتلے دونوں طرف سے ہلکے سے تل لیں۔
4810	این افراد افرادی باسواد نیستند که بتوانند شعر بنویسند، بتوانند آمار دهند یا طومار بنویسند.
4811	اس صورتحال کے پیش نظر واسا کے عملے کے وہ افراد جو ایمرجنسی کیمپ میں موجود تھے وہاں سے فرار ہو گئے۔
4812	ادھر جرمن پارلیمنٹ میں سوشل ڈیموکریٹک پارٹی کے پارلیمانی لیڈر پیٹر سڑک نے ا ینٹ شاون کے موقف کی مخالفت کرتے ہوئے کہا ہے کہ جوہری فضلہ کو ٹھکانے لگانے کے محفوظ طریقے تلاش کئے بغیر نئے جوہری بجلی گھر تعمیر کرنے کا فیصلہ غیر ذمہ دارانہ ہو گا۔
4813	لسینگ بعد از اینکه تئوری های کهنه را به نقد می کشد و پیشنهادات تازه ی خود را مطرح می کند، با ارایه دادن آثارش تهداب جدیدی در ادبیات آلمان می گذارد.
4814	ان کے وجود کے بارے میں مسلمان متفق ہیں اگرچہ اس بات میں اختلاف ہےکہ وہ پیدا ہو چکے ہیں یا نہیں۔
4815	اور ہمارا شرک زدہ ضعیف الاعتقاد مردوزن کا یہ طبقہ اپنے خالق مالک پر بھروسہ ختم ہوجانے سے ۔
4816	لیکن عقل سلیم یہ بھی تسلیم نہیں کرتی کہ یہ برسات میں جابجا اُگ آنے والا خود رو جھاڑ جھنکار ہے اور اس کے پیچھے کسی حکمت کار کا کوئی ہاتھ نہیں۔
4817	وادی¿ کشمیر کے لئے ضروری اشیاءکی سپلائی روک کر واقعی یہ تاثر دیا گیا ہے کہ کشمیری عوام غلام ہیں۔
4818	جس میںمذکورہ پارٹی کی قیادت اکثر کامیاب ہو جاتی ہے۔
4819	انہوں نے کہا کہ حکومت بجٹ میں ترجیحات کا نئے سرے سے تعین کرے گی اور متاثرین سیلاب کے لئے اضافی وسائل پیدا کرے گی۔
4820	اس پر بات انشاء اللہ آگے چل کر ہو گی۔
4821	فرانسیسی وزیر دفاع نے یہ بھی بتایا کہ افغان صدر حامد کرزئی نے فرانسیسی قیادت سے کہا تھا کہ اگر پاک افغان سرحد بند کردی جائے تو اس اقدام سے افغانستان کے کئی مسائل حل ہوجائیں گے۔
4822	ہمارے بعض مذہبی یا ان کے ہمنوا سیاسی لیڈران مذہبی انتہا پسندی کا سارے کاسارا الزام امریکہ کو دے رہے ہیں ۔
4823	سبز چنے اور گوشت کی بریانی بیسن کا مصالحہ دار پراٹھہ اگلا صفحہ پچھلا صفحہ بیسن میں گھی اور نمک ملا کر کچھ دیر پڑا رہنے دیں۔
4824	ٹی تھیان کمپنی کے وکیل خالد انورنے دلائل دیتے ہوئے کہا کہ معاہدے میں کوئی غیر قانونی اقدام نہیں کیا گیا اور اگر معاہدے کو ختم کیا گیا تو اس سے بیرون دنیا میں درست پیغام نہیں جائے گا۔
4825	39 فیصد بچوں کو شرارتوں پر اساتذہ سے اکثر اوقات سزا پانے والے بچے قرار دیا گیا۔
4826	ان کی موجودگی میں ملک کو نہیں بچایا جا سکتا ۔
4827	ایران کی نیوکلیائی تنصیبات اور وہاں ہونے والی تمام تبدیلیوں کی تصویریں ان سیاروں کے ذریعے اسرائیل کو حاصل ہوتی ہیں۔
4828	تجربہ کارسہیل تنویراورشاہدآفریدی ڈراپ ہوگئے۔
4829	مز نورس کا کہنا ہے کہ اس صفحے سے ان کا کوئی تعلق نہیں اگرچہ اس صفحے پر ان کا نام موجود ہے۔
4830	ليکن ايک اور بيسٹ سيلر مصنف اور کوہ پيما جان کريکاؤر نے سی بی ايس کو بتايا کہ مورٹينسن کی بہت کھل کر حمايت کرنے کے بعد انہيں يہ پتہ چلا کہ يہ سب جھوٹ ہے اور يہ واقعہ پيش ہی نہيں آيا تھا۔
4831	انہوں نے کہا ہے کہ طلعت حسین اور دیگر پاکستانیوں کے پاسپورٹ کی تصدیق کا مرحلہ مکمل ہو گیا ہے اور انٹرپول سے پاکستانیوں کے ساتھ جلد رابطہ کرانے کا کہا ہے۔
4832	ان کا کہنا تھاکہ انھیں یقین ہے کہ وہ گرین شرٹس قوم کو مایوس نہیں کریں گی اور پاکستان یہ میچ جیت جائے گا۔
4833	ہمارے گھر میںایک ٹائم پیس تھا۔
4834	ایک مکتبہ فکر کے خیال میں صرف یہی راستہ ہو سکتا ہے جس پر چل کر اسٹیبلشمنٹ اور سیاسی قوتوں کے درمیان ایک ایسا معاہدہ ہو سکتا ہے جس کے نتیجے میں دیرپا جمہوریت قائم کرنے میں مدد مل سکتی ہے۔
4835	یہ بات انہوں نے جمعرات کو قومی اسمبلی میں خود پر ہونے والی تنقید کا جواب دیتے ہوئے کہی اور اراکین پارلیمان سے درخواست کی کہ وہ پارلیمان کی خومختاری کا تحفط کریں۔
4836	تیسری صورت یہ ہے کہ انہیں غیر آئینی کردار ادا کرنے کا مجرم ثابت کیا جائے۔
4837	اس سے قبل مقبوضہ کشمیر کی نیشنل کانفرنس کے نو منتخب اراکین نے جموں میں منعقدہ اجلاس میں عمر عبداﷲ کو اتفاق رائے سے اپنا قائد چن لیاتھا۔
4838	اس قتل کا پرچہ درج ہونے کے باوجود ابھی تک کوئی پیش رفت نہیں ہوئی ہے ۔
4839	مشاق استاد کا کمال اس بات میں تھا کہ وہ کیسے نازک موڑ پر اور کتنے دلچسپ طریقے سے قصے کے عمل میں ٹھہراوٴ لے آتا ہے ۔
4840	اگر انڈیا ایکٹ کے تحت مولوی تمیز الدین کیس کا مقدمہ عدلیہ کے لیے باعث افتخار نہیں تو ایسے ججوں کی تعداد بھی کم نہیں تھی جنہوں نے ایوب خان سے بغاوت کی اور اس کے باوجود عدلیہ میں موجود رہے۔
4841	سب سے زیادہ فائدہ عرب شیعہ ریاست کو ہو گا ۔
4842	یہی نہیں انہوں نے قومی معاملات میں غیر ملکیوں کی مداخلت ہمیشہ گوارا کی بلکہ بعض اوقات راہ ہموار کی۔
4843	ان جعلی عاملوں کی بھی پیشوں کے لحاظ سے مختلف اقسام اور ذاتیں ہیں۔
4844	اب مسکرا ہٹ کس کے لیئے چا ہیئے؟
4845	عالمی بینک کے انکار کے بعد تھر پارکر نے میں کوئلے سے بجلی پیدا کرنے کے تین پراجیکٹ خطرے میں پڑ گئے ہیں جبکہ حکومت سندھ کے ترجمان کا کہنا ہے کہ بینک کے تحفظات دور کرنے کیلئے بات چیت جاری رکھی جائے گی۔
4846	واشنگٹن پوسٹ کی رپورٹ کے مطابق امریکی صدر باراک اوباما کی نئی سیکورٹی پالیسی کے تحت مشرق وسطیٰ، افریقہ اورو سطی ایشیا کے ممالک میں اسپشل فورسز تعینات کردی گئی ہیں اور اس کے بجٹ میں اضافہ کیا گیا ہے۔
4847	افغانستان کی پولیس فورس ‘ ملک میں امن و امان اور سیکورٹی کے لحاظ سے خود ملک کے لیے تباہ کن ثابت ہو رہی ہے ۔
4848	یوں اوبامہ کیمپ سے اچھائی کی توقع کرنے والے ہتھیلی پر سرسوں اگانے کے خواب دیکھ رہے ہیں۔
4849	ایف آئی اے کے اہلکاروں نے ملزمان کے قبضے سے برآمد ہونے والا سامان بھی اپنی تحویل میں لے لیا ہے۔
4850	علامہ اقبال کو ستار بجانے کا بہت شوق تھا۔
4851	ناول کا مرکزی کردار دو یتیم بہنیں ہیں جو اپنی چچی کے ساتھ رہتی ہیں۔
4852	سکائی نیوز کے مطابق حکومت نے اس درخواست کو مسترد کر دیا تھا ۔
4853	پھر سابق صدر خود بھی اسٹیج پر بیٹھ کر طبلہ نوازی شروع کر دیتے ہوں گے۔
4854	البتہ تا ریخ اسلام کے دوسرے تمام جلادوں کا ذکر ہے مثلا ً ابنِ زیاد۔
4855	ان خیالات کا اظہار تحریک تحفظ ناموسِ رسالت کے رہنماﺅں نے توہین رسالت کے قانون میں تبدیلی کی کوششوں کے خلاف اتوار9جنوری کو ہونے والے جلسہ عام کے سلسلے میں ادارہ نورحق میں منعقدہ اجلاس کے بعد صحافیوں کو بریفنگ دیتے ہوئے کیا۔
4856	یا بدترین امکان کے طور پر یہ آپریشن ناکام ہو جائے اور ایسی صورت میں امریکہ کو براہ راست ہمارے علاقوں میں داخل ہو کر اپنی مرضی کے مطابق کارروائی کرنے کا موقع میسر آجائے؟
4857	کراچی میں ٹیلیفونک خطاب کے دوران الطاف حسین کا کہنا تھا کہ ملک کا ہر مظلوم چاہے وہ کوئی بھی زبان بولنے والا ہوہمارا بھائی ہے،جبر کے سامنے ڈٹ کرمقابلہ کیا ہے اور آئندہ بھی کرتے رہیں گے۔
4858	عام انتخابات میں سب کو پتہ چل جائے گا کہ مشرف مقبول رہنما ہیں یا نہیں' آخری بار الیکشن میں حصہ لوں گا اگر عوام نے منتخب کرلیا تو ٹھیک ورنہ کسی سے گلہ نہیں ہوگا۔
4859	اور کسی کے ذہن میں یہ شبہ نہیں ہونا چاہیئے کہ مستقبل میں امریکا پر حملے میں پاکستانی شہری کے ملوث ہونے سے پاک امریکا تعلقات پر منفی اثرات پڑیں گے۔
4860	پاکستان میں بدترین سیلاب کی تباہ کاریوں سے نمٹنے کیلئے امداد بھی اہم موضوع ہوگا۔
4861	مڈل ایسٹ اسٹڈی سینٹر کی رپورٹ کے مطابق قابض فوج نے سلوان کے علاقے میں ایک تحقیقاتی مرکز پر حملہ کیا اور دفتر میں موجود تمام ریکارڈ اور قیمتی چیزوں کی توڑ پھوڑ کی۔
4862	جن میں جنوبی ایشیائی ممالک کی تنظیم ساوتھ ایشین سنٹر اور پاکستان کی غیر سرکاری تنظیموں کے نمائندہ فورم پاکستان این جی اوز فیڈرشین شامل ہیں۔
4863	رادیو اسرائیل روز یکشنبه (۱۷ آوریل/۲۸ فروردین) گزارش داد که دو مظنون به قتل یک خانواده‌ی پنج نفره‌ی یهودی بازداشت شده‌اند.
4864	یورپ، ایشیا، اورامریکہ کی فلمی صنعت کی شخصیات بھی نمائش کے موقع پر سوئٹزر لینڈ کے جنولی شہر میں موجود رہیں گے۔
4865	رہا معاملہ ایک اعلٰی شخصیت کی جانب سے میاں نوازشریف کوجسٹس ڈوگر کی بیٹی فرح حمید کے اضافی نمبروں کے کیس کی پیروی نہ کرنے پر ان کے خلاف نااہلی کے مقدمے خارج کرنے کی پیشکش کا ۔
4866	پنج هفته مانده به پایان فصل جاری بوندس‌لیگا، بایرن مونیخ دست خالی مانده و نه تنها امکان کسب حتی یک عنوان قهرمانی هم نخواهد داشت، بلکه خطر عدم صعود به رقابت‌های لیگ قهرمانان باشگاه‌های اروپا در فصل جاری نیز این باشگاه را تهدید می‌کند.
4867	وی هم‌زمان روزنامه‌نگار و وبلاگ‌نویس و جزو دانشجویان محروم از تحصیل در مقطع کارشناسی ارشد مهندسی عمران است.
4868	اگر ان تینوں سوالوں کا جواب نفی میں ہے تو شاہ محمود قریشی کس کو فریب دینے کی کوشش کررہے ہیں؟
4869	جہاں تک ''ساحل'' کا تعلق ہے تو اس کا آغاز میری بیٹی نے کیا۔
4870	کوئی پھول بن گیا ہے ، کوئی چاند کوئی تارا جو چراغ بجھ گئے ہیں تری انجمن میں جل کے فال جائز نہیں لیکن یہ قابلِ فہم ہے کہ دیوانِ حافظ# کی طرح کشمیر اور پوٹھو ہار والے میاں محمد کے دیوان سے فال کیوں نکالتے ہیں ۔
4871	یہ بھارتی رہنماؤں کی روایت ہے کہ وہ جب بھی متنازع وادی کا دورہ کرتے ہیں تو وہ امن کی بات کرتے ہیں۔
4872	کیونکہ ان دنوں 1997ء میںصحافت پر بڑا ہی کڑا دور تھا۔
4873	یہ دھماکے قاسم بیلہ روڈ پر حساس ادارے کے دفتر کے قریب ہوا۔
4874	کنٹرا اور نورستان سمیت جنوبی افغانستان میں ایک روز قبل اتحادی فوج نے طالبان کے خلاف ''شمشیر'' کے نام سے ایک آپریشن شروع کیا ہے جس میں سینکڑوں اتحادی فوجی حصہ لے رہے ہیں۔
4875	اس کے برعکس دونوں ممالک کو بہتر رشتوں کو فروغ دینے کی ضرورت ہے تاکہ نہ صرف ہندو پاک کے بیچ پیداہوئی تلخیوںکو ختم کیا جائے بلکہ مسئلہ کشمیر کے پر امن حل کی خاطر کوئی سنجیدہ قدم اُٹھایا جاسکے ۔
4876	یہ یقین ہی تھا کہ ایسی رپورٹیں بھی ملیں کہ سوات طالبان کے کمانڈر فضل اللہ اور اس کے ترجمان مسلم خان کو ہلاک یا گرفتار کر لیا گیا، وزیر ستان میں بیت اللہ کے گڑھ کا اس کے 500 ساتھیوں سمیت سکیورٹی فورسز نے محاصرہ کر لیا وغیرہ۔
4877	واضح رہے کہ کل حکومت پنجاب کی طرف سے صوبائی وزیر قانون رانا ثناءاللہ کاکہناتھاکہ ورثاءنے دیت کی رقم عدالت میں وصول کی۔
4878	انہوںنے کہا کہ ربن حکومت نے کالج اور تعلیمی ادارے کھولنے کا اعلان کیا اور کئی مقامات پر ان اداروں کو کھولا بھی گیا، لیکن وہاں سہولیات فراہم نہیں کی گئیں جو یہاں کے طلباءو طالبات کے ساتھ بہت بڑا دھوکہ ہے۔
4879	اسی دوران ایک بالکل غیر معروف اور نوجوان سائنسدان ڈاکٹر عبدالقدیر خان نے (جو ہالینڈ میں ایک ریسرچ لیبارٹری میں کام کررہے تھے) وزیر اعظم پاکستان کو ایٹم بم بنا کر دینے کی پیشکش کی۔
4880	پاکستانی فضائیہ کے جہاز ایڈوانس اڈوں پر پہنچا دیئے گئے ہیں۔
4881	آئین کے تحت قبائلی علاقوں میں سپریم کورٹ یا کسی صوبے کی ہائی کورٹ کو مداخلت کا حق حاصل نہیں اور حقیقت یہ ہے کہ ابھی تک جہاد کی لہر قبائلی علاقوں سے باہر نکل کر پاکستان کی اصلی اور حقیقی سر زمین تک نہیں پہنچی۔
4882	اےمن الظواہری نے مزےد کہاکہ کسی بھی مسلمان کے لےے اےک مغربی ملک مےں مستقل طور پر سکونت اختےار کر کے اس کے قانون کے تابع زندگی گزارنا غےر اسلامی ہے۔
4883	جنوبی وزیرستان میں جاری آپریشن میں مزید تینتیس دہشت گردہ ہلاک جبکہ چار فوجی زخمی ہوئے ہیں۔
4884	طالبان نے سرکاری ہسپتال اور حجام کی دکان کو نذر آتش کر دیا ۔
4885	اگلے ہفتے عشرے میں فیصل آباد میں 150میگا واٹ کے ایک منصوبے کے چلنے کی توقع کی جارہی ہے ، جبکہ سال کے اختتام تک لوڈ شیڈنگ سے چھٹکارے کیلئے کئی ایک منصوبے روبہِ عمل آجائیں گے ۔
4886	لوگ گھر بار چھوڑ کر جا چکے ہیں۔
4887	صدارتی انتخاب 15 ستمبر سے 15اکتوبر کے درمےان منعقد ہو گا۔
4888	چیف جسٹس آف پاکستان نے کہا ،” عدالتی احکامات سے کھلواڑ کیا جا رہا ہے، قائم مقام چیئرمین نیب کے تمام اقدمات کی تفصیل پیش کی جائے“۔
4889	مگر ہما ری سمجھ میں ابھی تک ایک با ت نہیں آئی کہ ابھی تک انہوں نے اس طر ف توجہ کیو ں نہیں دی ۔
4890	جاوید لغاری وزیر اعظم یوسف رضا گیلانی سے ڈگریوں کے حوالے سے مبینہ دباﺅ پر بھی بات چیت کریں گے۔
4891	مظاہرین نعرے لگارہے تھے یہ جوتا اسکی طرف سے جو جنگ عراق میں مارا گیا۔
4892	مملکت کو مرکز،صوبے ،ڈویژن اور ضلعوں میںتقسیم کیاہواہے۔
4893	دستاویزات میں پاکستان کی طالبان کے ساتھ خفیہ ملاقاتوں کا بھی ذکر کیا گیا ہے۔
4894	ان میں سے کسی نے بھی ریٹائرمنٹ کے کاغذات پر دستخط نہیں کیے۔
4895	ان خیالات کا اظہار، افغانستان کے صوبہ ھلمند سے منتخب شدہ افغان پارلیمانی رکن نسیمہ نیازی نے یہاں کوپن ہیگن میں اپنے دورے کے دوران کیا ہے ۔
4896	باڑہ میں شدت پسندوں نے ٹیلیفون ایکسچینج دھماکے سے تباہ کر دیا۔
4897	اگر ہم سیکنڈ گریڈ امیگرنٹ ہیں تو بھی ہمیں اپنی کمفرٹیبل زندگی کی خاطر اسی دیس میں عمر بسر کرنا ہے۔
4898	کہ ساری رات گزر گئی اور ابھی تک شہزادہ واپس نہیں آیا۔
4899	آزادی کے بعد کرغیزستان نے اپنے نظامِ حکومت اور معیشت دونوں میں تبدیلی کا آغاز کیا۔
4900	جو ہندو تنظیم دھماکے، قتل وغارت گری ، دہشت گردی اور بھارت میں فوج اور بی جے پی کی مدد سے اپنے کیمپ چلارہی ہے ، جسکے ثبوت خود ہندوستان کی اینٹی ٹیررزم سکواڈ نے پیش کیے ہیں، دہشت گرد تنظیم کیوں نہیں قرار دی جاتی؟
4901	اب ایسا دکھائی دیتا ہے کہ زیادہ بہتر اور موثر حکمت عملی اختیار کی جارہی ہے۔
4902	ہر دور میں سینٹ کے انتخابی اکھاڑے میں کروڑوں کا جوا لگتا تھا۔
4903	مقامی لوگوں کی سپورٹ کے بغیر باغیوں کی سرکشی سے نجات پانا جوئے شیر لانے کے مترادف ہے مگر المیہ تو یہ ہے کہ جماعت اٍسلامی ایسی منظم جماعت حکومتی مخاصمت میں طالبان کے وجود سے انکاری ہے۔
4904	آبادی میں تیز رفتار اضافے پر قابو پانا ہو گا، شہروں کے بے ہنگم پھیلاوکا سدباب کرنا ہو گا اور موثر شہری منصوبہ بندی کرنا ہو گی۔
4905	ایک پورا زمانہ رخصت ہوجائے گا اور تاریخ نئے دور کا آغاز کرے گی۔
4906	بلاشبہ ملک ایک مرتبہ پھر سیاسی کشیدگی کی راہ پر آ گیا ہے۔
4907	بجٹ پر بات کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہ انہیں دکھ ہے کہ مہنگائی کو ختم کرنے کیلئے کوئی اقدام نہیں کیا گیا۔
4908	رنجشوں اور نظریاتی بعدالمشرقین اور مذہبی افراط و انتشار کے جال میں جکڑے ہوئے مسلم بادشاہ جہاد و یقین محکم کو سینے سے نہیں لگاتے.
4909	راولپنڈی میں الیکشن آفس کے باہرفتح کا جشن منانے کیلئے جمع ہونے والے کارکنوں سے خطاب کرتے ہوئے ملک شکیل اعوان نے کہا ہے کہ عوام نے مخالفین کو عبرت کا نشان بنادیاہے، نتائج کے مطابق اب تک ایک لاکھ سے زائد ووٹوں کی گنتی ہوچکی ہے۔
4910	لےکن چوہدری شجاعت حسےن نے اس پر جو بات کہی ہے وہ قرےن قےاس بلکہ درست لگتی ہے ۔
4911	خونی انقلاب(خوشنود علی خان خونی انقلاب(خوشنود علی خان کاکالم ناقابل اشاعت ) قارئین!
4912	ہماری اقدار کی دیوار ہندوؤںاور سکھوں سے دشمنی اور نفرت کی ٹیڑھی بنیاد پر اٹھائی گئی۔
4913	میں نے بدن میں تھکاوٹ محسوس کی اور وقت پوچھا تو پتہ چلا کہ دل کی باتیں کرتے کرتے کوئی چار گھنٹے گزر چکے ہیں۔
4914	ایک رئیس کے لئے جو چیز مسرت کا باعث ہے۔
4915	Sun, 29 Jun 2008 13:33:00 قزاخستان اور یورپی کمپنیوں کے کنسورشیم کے باہمی اختلافات قزاخستان اور یورپی کمپنیوں کی کنسورشیم نے باہمی اختلافات کے بعد دنیا کے سب سے بڑے آئل فیلڈ سے پیداوار شروع کرنے کا منصوبہ 2013ء تک موخر کر دیا۔
4916	ایک سوال کے جواب میں اُن کا کہنا تھا کہ بمبئی حملوں سے متعلق پاکستان سے مذاکرات ختم کرنے کا کوئی فائدہ نہیں بلکہ پاکستان کے ساتھ مذاکرات ضروری ہیں۔
4917	جنوبی ایشیا ء کے جس خطے میں بھارت واقع ہے اس کے معروضی حالات نے اس وقت کروٹ لی ۔
4918	جی سچ کہہ رہا ہوں۔
4919	ان خیالات کا اظہار انہوں نے امریکی نشریاتی ادارے سے بات چیت کرتے ہوئے کیا ایک سوال کے جواب میں ا کہ ایک ماہ کے اندر معاملا ت طے کرنے کی راہ میں کیا مشکلات آڑے تھیں۔
4920	جیسے جنگل کا بادشاہ شیر ہے اسی طرح گلشن کا بادشاہ گُل ہے اور یہ بیچارہ گُل بھی ہماری عوام کی طرح ہے کہ ہر خبر پورے باغ کو تو معلوم ہے لیکن بیچارے''گُل'' کو نہیں۔
4921	ٹورنٹو میں جی ٹونئٹی اجلاس کے بعد اخبار نویسوں سے گفتگو میں اوباما نے کہا افغان جنگ کو دس سال پورے ہونے کو آئے ہیں ۔
4922	کہتے ہیں کہ بھوک انسان کو کفر تک پہنچا دیتی ہے۔
4923	اس مملکت پاکستان میں آپ آزاد ہیں۔
4924	محکمہ موسمیات کے مطابق طوفان کی شدت میں اضافے کا خدشہ ہے۔
4925	وہ طالب علموں کی ضرورتوں کا ادراک رکھتے تھے اور ہر ممکن انہیں اکاموڈیٹ کرنے کی کوشش کرتے ۔
4926	صحافی طےکر لیں ۔
4927	بجلی کی فراہمی میں بار بار تعطل سے صنعتوں پر بہت بڑا اثر پڑا ہے اور کاروباری سرگرمیاں ماند پڑ گئی ہیں۔
4928	2007ء افغانستان میں 1,000 افغان پولیس آفیسرز دھماکوں میں ہلاک ہوچکے ہیں۔
4929	اور اس کے نیچے قرآن کریم کی ایک آیت درج ہے ۔
4930	مقبول سیاسی قائدین کو یہ موقع دینا اس لحاظ سے بھی ضروری ہے کہ قوم ان کھوکھلے الزامات پر یقین کرنے کو کسی صورت آمادہ نہیں جن کا ایٹمی پھیلاؤ کے عنوان سے اب بھی مغربی میڈیا میں زور و شور سے ذکر کیا جاتا ہے۔
4931	ایک وقت ایسا بھی آیا کہ مسلمانوں کو صحافت سے باھر کر دیا گیا اور اٍس کی وجہ سے 1853 میں نکلنے والے 35 اخباروں میں 1858 میں سرف چھ اخبار رہ گئے ۔
4932	اسمبلی نے اپنے آپ کو ترک حکومت اور انقرہ کو ترکی کا دارالحکومت قرار دے دیا ۔
4933	ایس ایچ او کشمور بہادر خان کا کہنا ہے کہ یہ پہلا واقعہ ہے کہ خوش قسمت سے بچی بغیر پیسوں کے بازیاب ہوئی ہے۔
4934	یہ ہدایات انھوں نے گزشتہ روز دروش کے قریب شیشی کے مقام پر زیر تعمیر مزکورہ منصوبے کے دورے کے موقع پر شائیڈو کے پراجیکٹ ڈائریکٹر، دوسرے متعلقہ حکام اور ٹھیکیداروں سے باتیں کرتے ہوئے دیں۔
4935	18ویں ترمیم میں یہ تجویز دی گئی ہے کہ صوبائی اسمبلی کے کل ارکان میں سے 11 فیصد ارکان کو کابینہ میں شامل کیا جاسکتا ہے جبکہ وزیراعظم کی طرح وزیراعلیٰ کے بھی صرف پانچ مشیر ہونگے ۔
4936	جن کے نام پر آج یہ اٹھارہ سلسلے قائم ہیں ۔
4937	بعض اوقات اس تشدد کی وجہ سے وہ جان سے بھی ہاتھ دھو بیٹھتا ہے اور اگر وہ خاتون ہے تو عامل کے ہاتھوں اس کی عزت بھی داغدار ہوسکتی ہے۔
4938	وزیر خارجہ نے بتایا کہ دہشت گردی کے خلاف جنگ میں پاکستان کے اخراجات 40 ارب ڈالر سے زائد ہو چکے ہیں۔
4939	شاید یہی وجہ ہے کہ آج ہم ہر نوعیت کے تضاد کا واضح ترین شکار ہیں اوراصل صورتحال کو چھپا کر یہ سمجھتے ہیں کہ مسائل کے تدارک کا یہ بہترین طریقہ ہے۔
4940	اور تریسٹھ سال گزرجانے کے باوجود نہ صرف آزادی کی تحریک پوری توانائی کے ساتھ جاری ہے۔
4941	ایک قابل غور پوائنٹ تو یہ بھی ہے کہ اگر پرویز کیانی کی جگہ کوئی دوسرا طالع ازما یا جرنیل ہوتا تو اسکے پاس جمہوری حکومت کو فارغ کرنے کا گولڈن چانس تھا۔
4942	تیل کی قیمتیں گزشتہ چار ماہ میں پچیس فیصد بڑھ چکی ہیں اور2001ءکے بعد ان میں چار سو فیصد اضافہ ہوا ہے۔
4943	حمزه واعظی، پژهشگر افغان مقیم ناروی در نوشته یی برای رادیو صدای آلمان به بررسی علمی این مشکل پرداخته است که در چهار بخش نشر می شود.
4944	اسی طرح ہمیں فلسطین میں حماس کے ساتھ شروع کرنے چاہیں.
4945	جرمنی میں ہونے والی ایک حالیہ کانفرنس میں سائنسدانوں نے انکشاف کیا ہے کہ بنجر اور ریگستانی علاقوں میں خصوصی جالوں کے ذریعے دھند سے پانی حاصل کرکے اسے پینے کے لئے استعمال کیا جاسکتا ہے۔
4946	سیدصاحب سے یہ سوال تو ضرور کرناچاہیے کہ سیدصاحب آپ کوشاہد بھول جانے کی عادت ہے جس میاںمحمداظہر نے آپ کو(آپ کی جماعت کو) بطور صدرالیکشن جیت کردیئے۔
4947	امریکہ کے خلاف مسلمانوں کی اس جنگ آزادی کی تاریخ میں اسے شہادت کا درجہ اس لئے ملے گا کہ اس کا خون لاکھوں بے گناہ مردوں، بوڑھوں، عورتوں اور بچوں کے خون میں شامل ہو کر وقت کی کربلا کے ماتھے پر سج گیا ہے۔
4948	نماز جنازہ میں پیپلز پارٹی کے شریک چیئرمین آصف علی زرداری سمیت پارٹی کے اہم رہنماؤں کی شرکت متوقع ہے۔
4949	اس کی شہید سربراہ محترمہ بینظیر بھٹو ریکارڈ پر ہیں کہ وہ اقتدار میں آنے کے بعد دہشت گردی کےخلاف جنگ جاری رکھیں گی۔
4950	افلاس سے تنگ آکر ایک روز اس نے اپنی بیوی سے کہا کہ برائے روزگار باہر جاتا ہوں ۔
4951	برطانوی پولیس کے مطابق ناہید بی بی کے خاندان نے 2000میں لڑکی کے اغوا سے متعلق اطلاع دی تھی لیکن اس کے بعد کوئی رابطہ نہیں کیا گیا۔
4952	ذرائع کے مطابق صدر جنرل پرویز مشرف نے لال مسجد کے خلاف فیصلہ کن آپریشن کی منظوری ایک اعلیٰ سطح اجلاس میں دی ۔
4953	بنیادی معاملات میں دشمن اور حاسدین کسی کی سماجی یا سرکاری حیثیت کے خلاف منصوبہ بندیاں اور سازشیں کرتے رہتے ہیں۔
4954	ساتھ ہی ثابت لہسن ، کلونجی، ٹماٹر اور ہری مرچ بھی ڈال دیں اور اچھی طرح سے بھون کر اتار لیں۔
4955	ساری دنیا بھارت کے اس موقف کی ہمنوا ٹھہری کہ پاکستان کشمیر اور بھارت میں دراندازی کررہا ہے۔
4956	ضرورت مندوں کو بیت المال سےامدادی رقوم فراہم کی جا رہی ہیں۔
4957	کیٹ ونسلنٹ رواں سال چھٹی مرتبہ آسکر ایوارڈ کیلئے نامزد ہوئی تھی تاہم 2009ء ان کیلئے لکی ثابت ہوا جبکہ فلم ''ملک'' میں اداکاری پر شون پین کو بہترین اداکار کا آسکر ایوارڈ دیا گیا۔
4958	اگرچہ ان جنگجوؤں کے بارے میں ان علاقوں میں شدید نفرت اور غصہ پایا جاتا ہے مگر ان کے ڈر اور ان کی بہیمانہ قتل و غارت گری کی شہرت سے لوگ کھلم کھلا سامنے نہیں آپاتے۔
4959	افغا ن صدر کے تر جما ن نے کہا ہے کہ صدر کر ز ئی نے وزیر دفا ع کو ہدا یت کی ہے کہ وہ اس واقعے کے با رے میں پتہ لگا ئیں کہ یہ واقعہ کیسے پیش آیا ہے۔
4960	تفتیشی افسر نے عدالت سے7روزہ جسمانی ریمانڈ کی استدعا کی مگر عدالت نے 4دنوں کے لیے ملزمان کو ایف آئی اے کے تفتیشی ونگ کے حوالے کر دیا۔
4961	چیف جسٹس عالی مرتبت جسٹس افتخار محمد چوہدری کے قلم سے نکلا ہوا فیصلہ 343 صفحات پر مشتمل ہے جس سے تمام دیگر جج صاحبان نے اتفاق کیا ہے۔
4962	انہوں نے کہا کہ پی پی پی 7 نکاتی ایجنڈے پر عمل پیرا ہے اور اس سلسلہ میں اپنی تمام تر ذمہ داریوں کو بطریق احسن انجام دیا جائے گا۔
4963	صدر اوباما نے کہاکہ یمن میں القائدہ کو مکمل طورپرختم کرنے کا عزم کر رکھا ہے ۔
4964	تو نے ایک بےزبان معصوم پاکستان کے چودہویں کی چاند کو شیطانی سوچوں کی بھینٹ چڑھا کر کونسی مردانگی کاثبوت دیا ۔
4965	وکی لیکس کی طرف سے جاری دستاویزات کے مطابق عراق میں اثرورسوخ کے حصول کے لیے ایران اور امریکہ کے درمیان بھی رسہ کشی جاری ہے۔
4966	اس لئے امریکی کوشش ہے کہ پاک فوج سوات اور فاٹا میں ایک غیر روایتی دشمن کے ساتھ الجھی رہے، دوسری طرف حکومت نے تاحال کو ئی جامع سیاسی حکمت عملی تیار نہیں کی جو دوررس سیاسی نتائج دے سکے۔
4967	مرحومہ المقر آن لائن کے برطانیہ میں بیورو چیف سید اکمل حیسن کی ممانی تھیں۔
4968	لہذا میں انہیں لے گیا۔
4969	ابتدائی قدیمی شعور اور دور حاضر کے انسان کے خیالات و احساسات میں اتنا شدید فرق دیکھ کر کئی مفکر اس نتیجے پر پہنچے کہ فلسفہ اپنے آپ، محض قدرتی اسباب کی قوت سے، وجود میں نہیں آسکتا تھا۔
4970	ان کا کہنا تھا کہ ابھی وہ بھارت چھوڑ کرنہیں جا سکتے ان کا پاسپورٹ اور دیگر دستاویزات بھی حکام کے تحویل میں ہیں ۔
4971	Thu, 03 Jul 2008 14:43:00 پاکستان کی موجودہ حکومت کے 100 دن مخلوط حکومت میں شامل دیگر جماعتیں بھی اپنے اپنے مفادات کے لئے کام رہی ہیں ۔
4972	پاکستان نے پھرتیزی سے ان شدت پسند گروہوں کے ساتھ رابطے کیے تاکہ داخلی طور پر عدم جارحیت کے سمجھوتے کیے جاسکیں۔
4973	لیکن میں ہند کے وسیع تناظر میں مسلمانوں کے حالات کو دیکھتا ہوں۔
4974	مگر اب تاجروں، صنعتکاروں اور کاروباری افراد کے جو ردعمل سامنے آ رہے ہیں ان سے ظاہر ہوتا ہے کہ عجلت کے باعث شاید مشاورت کا دائرہ محدود رہا ہے۔
4975	خاتون برطانوی سفیر فرانسس گائی نے اپنے تعزیت نامے میں لکھا وہ ایسے لبنانی سیاستدان تھے جن سے مل کر مھے طمانیت ملتی تھی۔
4976	مورگن نے کیئریئر کی پہلی سنچری بنائی ۔
4977	ان خیالات کااظہار انہوں نے اٹک میں میڈیا سے گفتگو کر تے ہو ئے کیا۔
4978	اور استما ل کرے لہذا بہتا خو ن حرا م کر دیا گیا اور سا تھ میں یہ بھی وضا حت فر ما دی کہ ہما رے پا س قر با نی کے جا نور کی کو ئی چیز نہیں پہو نچتی ہے سوا ئے نیت کے ۔
4979	وہ ایسا دور تھا جب ایک طرف سیکولر ادب تھا اور دوسری طرف مارکس کے نظریات تھے میری دلچسپی ترقی پسند ادیبوں اور ادب کی طرف زیادہ تھی میں نے اس سے بہت فیض حاصل کیا۔
4980	شیری رحمان نے کہا کہ قبائلی علاقوں میں دہشتگردوں سے بات نہیں ہوگی صرف امن پسند قبائلی عمائدین سے مذاکرات کریں گے۔
4981	نواز شریف ج۔ بالکل ایسے ہی جیسے اپ نے سندھ میں ممنون حسین کا راج قائم کرکے خدمت جمہوریت کا کارنامہ سرانجام دیا تھا س۔بھارتی تشددپسند کرنل پروہت رہا۔
4982	وہاں سے حضور اکرم ۖ کے حکم سے آپ ہندوستان تشریف لائے۔
4983	اس برس لوہن کو تین بار بحالی کے مرکز میں رہنا پڑا تھا۔
4984	راجہ نادر پرویز نے کہا کہ اتفاق رائے سے اجلاس میں نہ جانے کا فیصلہ کیا ہے ۔
4985	انہوں نے کہا کہ رویوں میں یکسانیت ہونی چاہئے جو بات بند کمرے میں کی جائے وہی بات باہر بھی کی جانی چاہئے۔
4986	پاپ کا مذہبی رتبہ بڑھ نہ سکا وارسا(نیٹ نیوز) عیسائیوں کے مذہبی رہنماءآنجہانی پوپ جان پال کا مذہبی رتبہ بلند کرنے کا مسئلہ کھٹائی میں پڑ گیا ۔
4987	جاں بحق ہونے والوں میں ایک خاتون بھی شامل ہیں۔
4988	اس سے صاف ظاہر ہے کہ ان کیلئے بھارت کے نامعقول مطالبوں کی حمایت کرنا مشکل ہو گا۔
4989	ایٹمی پھیلاﺅ کی تحدید کے معاہدے پر بھی دستخط نہیں کیے تھے۔
4990	ہم نے عرض کی کہ ثقافت کا کوئی مذہب نہیں ہوتا لہذا بہتر ہو گا کہ ہم ثقافت کو اسلامی اور غیر اسلامی بنانے کی کشتی لڑنے سے اجتناب کرتے ہوئے اسے سندھی ،پنجابی،بلوچی اور پختون رہنے دیں۔
4991	تفصیل کے مطابق صادق آباد سے چشتیاں جانے والی برات میں شامل کار نمبر APQ-482تیز رفتاری کے باعث لال سوہانرا بہاول پور سے 1کلو میٹر دور چک 1/BCکے مقام پر درخت سے ٹکرا گئی ۔
4992	ان تین بہادر جنگجوؤں کے لیے اپنی جان اور مال سے زیادہ اپنی ریاست، بادشاہ اور عوام اہم تھے۔
4993	آئی ایف ای ای ایس کے برطانیہ میں گزشتہ چند سالوں کے دوران ابھرنے والے علاقائی اداروں کے ساتھ بھی رابطے ہیں۔
4994	آئل کو پین میں تیز آگ پر گرم کر یں کہ دھواں دینے لگے۔
4995	ترجمان نے کہا کہ دریا کے کنار 200 دیہاتوں سے 9 ہزار سے زائد لوگوں کو محفوظ مقامات پر منتقل کر دیا گیا جبکہ دو ہزار گھر گر گئے۔
4996	حیران کن امر یہ ہے کہ اپنی سیاسی یادداشت میں ہم میں سے اکثر نے اُنہیں دلیر اور مضبوط پارلیمنٹیرین کے طور پر محفوظ رکھا ہے۔
4997	چین اور پاکستان کے درمیان سٹریٹجک تعلقات کو فروغ دینا دونوں ملکوں کے لئے مشترکہ طور پر فائدہ مند ہے اس سے دونوں ممالک کے تعلقات مزید مضبوط ہونگے۔
4998	به نظر می‌رسید که این رویداد، یکی از مستعدترین بازیکنان تاریخ را برای همیشه از صحنه رانده است.
4999	معاہدہ سوات کے مخالفین کو صوفی محمد کی اٍس گلکاری نے مذید برانگیختہ کردیا جبکہ بونیر پہنچنے والے طالبان کی انہونی حرکت نے حکومت کو آزمائش سے دوچار کردیا جبکہ عالم مغرب کو اٍسلام کے خلاف کذب بیانیوں کا موقع فراہم کیا۔
5000	اس بل کے حق میں 307 جبکہ مخالفت میں 114 ووٹ پڑے ۔
5001	آسٹریلیا کی فتح میںریان ہیرس نے اہم کردار اداکیا جنہوں نے دوسری اننگز میں انگلینڈ کے چھ کھلاڑیوں کو پویلین کی راہ دکھائی ۔
5002	کیا اس نتیجے سے آئین اسٹائن یا محمد علی کلے کی اپنی اپنی انفرادی صلاحیتوں یا قابلیتوں کا انکار کر دیا جائے گا؟
5003	ڈاکٹر صاحب کا یہ بھی کہنا تھا کہ ہم واپڈا کو اس کی اہمیت بتا چکے ہیں اور اگر متعلقہ ادارے دلچسپی لیں توہم تمام طریقہ ءکار سمجھانے کے لیے تیار ہیں۔
5004	مالکان کے مطالم سے تنگ آ کر خاتون وطن واپس آ گئی ۔
5005	اس کے ساتھ ساتھ کابینہ نے سیلاب ٹیکس لگانے کی بھی منظوری دے دی ہے۔
5006	مولانا فضل الرحمن نے کہا کہ موجودہ اسمبلیوں سے صدارتی انتخاب کروا کر ملک کو ایک نئے بحران کی طرف دھکیلا گیا ہے۔
5007	پاکستان کے لئے بھی اچھا ہے، سسٹم کے لئے بھی اچھا ہے۔
5008	اس کے بعد بھون کر ہر ادھنیا، لیموں کا رس پو دینہ ، ہری مرچیں، زیرہ پاؤڈر، دھنیا پاؤڈر، گرم مصالحہ پاؤڈر اور قصوری میتھی ڈال دیں مکس کر کے ایک منٹ تک پکائیں، گردوں کی کڑاہی تیار ہے۔
5009	ویسے بھی ارباب بزرجمہرز کو سارتر کے محولہ بالا جملے کے تناظر میں امریکی بھیڑئیے سے خیر کی توقع نہیں باندھنی چاہیے.
5010	فروری 2003میں کراچی میں جب برادرم اختیار امام نے میرا مرثیوں کا مجموعہ ‘‘فرات کے آنسو‘‘ شائع کیا تو انکے اصرار پر میں نے کراچی میں پہلی مرتبہ اپنی کسی کتاب کی اجرا کی تقریب میں شرکت کی۔
5011	جمہوری نظام کو مکمل ہوئے ایک سال بھی پورا نہیں ہوا اور اگر عدلیہ کی بحالی کو جمہوری نظام کی تکمیل کا حصہ تصور کیا جائے تو چھ ماہ کا عرصہ بھی نہیں گزرا کہ ہماری سیاسی جماعتوں کے اندر جمہوریت سے بیزاری کے آثار ظاہر ہونے لگے ہیں۔
5012	انیس سو تہتر کے دستور میں اردو زبان کا ایسے ذکر جیسا کہ پایا جاتا ہے، دراصل اس مسئلے سے جان چھڑانے کی ایک قابل داد کوشش تھی نہ کہ اردو کو واحد سرکاری زبان بنانے کی حکمت عملی۔
5013	لفظ کشمیری زبان کا ہے (ککر خنزن) ارود میں اسے بال کی کھال اتارنا کہہ سکتے ہیں مگر کشمیری زبان میں اسکا جو مزہ ہے وہ کچھ اور ہی ہے۔
5014	اگرچہ میری کامیابی میں پیپلزپارٹی سمیت تمام سیاسی جماعتوں اور عوام کے ووت ہیں لیکن یہ ووٹ میں نے چیف جسٹس کے نام پر مانگے وکلاءاور میڈیا نے قربانیاں دے کر جو فضا پیدا کی ہے اب کوئی سیاسی قیادت اس سے پیچھے نہیں ہٹے گی ۔
5015	انہیں بھی کسی نے کہوٹہ نہیں جانے دیا تھا۔
5016	ذرائع کے مطابق تحصیل پنڈیالی کے علاقے انیزری میدان میں سکیورٹی فورسز نے ایک مکان پرگولہ باری کی ،جس سے وہاں موجود30 شدت پسند مارے گئے۔
5017	کیری لوگر بل کا فیصلہ امریکہ اور اس کے زیر اثر حکمران طبقات نے نہیں، سیاسی جماعتوں نے نہیں، رائے عامہ نے کیا۔
5018	پچھلے مہینے پارلیمنٹ کے مشترکہ اجلاس کی قرار داد میں بھی حکومت کو مشورہ دیاگیاتھا کہ قبائلی عوام کے خلاف فوجی طاقت کا استعمال بند کردیا جائے اور گفت و شنیداور ترقیاتی کاموں کے ذریعے قبائل کا دل جیتنے کی کوشش کی جائے۔
5019	انیسویں صدی کی ا ہم گلوبل طاقتوں کی پالیسی کا اہم ترین حصہ یہ تھا کہ ہر قیمت پر سٹریٹجک منزلز(تزویراتی مدنیات) پر زیادہ سے زیادہ قبضہ حاصل کیا جائے، کیونکہ اس زمانہ میں ان کا رول بہت فیصلہ کن تھا اور یہ معدنیات مندرجہ ذیل تھیں۔
5020	ایران کےجوہری پروگرام پر مغرب کو کیا اعتراضات ہیں، صرف ایک وجہ بیان کی جاتی ہےکہ ایرانی جوہری پروگرام عالمی امن کےلئےخطرہ ہی؟
5021	لیموں کا جوس نکال کر اور خول کو باریک ٹکڑوں میں کاٹیں ۔
5022	گزشتہ روزکراچی سٹاک ایکسچینج کے بورڈ آف ڈائریکٹرز کی ایک میٹنگ ہوئی جس میں نئی فنانسنگ پراڈکٹس کے اجراءپر غور کیا گیا ۔
5023	برطانوی خبررساں ادارے کے مطابق گورنر سید انور رحمتی نے بتایا کہ اتحادی ہیلی کاپٹر نے فائرنگ کرکے 6 معصوم شہریوں کو ہلاک اور 4 کو گرفتار کرلیا جبکہ اتحادی فورسز کا کہناہے کہ وہ واقعہ کی تحقیقات کررہے ہیں۔
5024	مسلم لیگ(ن)اور پیپلزپارٹی ایک ہی روز قبل اپنے مشترکہ پارلیمانی اجلاس میں شہباز شریف کو وزیر اعلی نامزد کرچکی ہیں۔
5025	وہ (بش) ایسا محسوس ہوتاہے کہ ایران نیوکلیئر پروگرام کو ختم کرنے کے لیے اسرائیل کے ساتھ مل کر منصوبہ بنا رہے ہینا ور یہ دونوں ہی سفارتی طریقوں سے ہٹ کر فوجی طریقہ سے اس معاملہ سے نمٹیں گے ۔
5026	کینیا کے صوبے ایمبو کی پولیس کے ترجمان نے نیروبی میں میڈیا کو بتایا کہ پولیس آفیسر پیٹر کرانجا ڈیوٹی سے واپسی پر مختلف جگہوں پر گیا اور اندھا دھند فائرنگ کردی۔
5027	سانحہ کی تیسری تقریب امریکی ریاست پینسلوینیا کی اس ایئربیس پر ہوئی جہاں ہائی جیک کیے جانے والا ایک طیارہ گرا تھا۔
5028	07.2010) سراشیب اقتصادی ایران پس از انتخابات ۲۲ خرداد از انتخابات ۲۲ خرداد سال گذشته تا امروز، اقتصاد ایران سراشیب تندی را طی کرده است.
5029	جیونیوز کے پروگر ام "کیپٹل ٹا ک " میں گفتگو کر تے ہوئے انہوں نے کہا کہ حکومت کے خلا ف ضر ور تحریک عد م اعتما د لے کر آتے لیکن مسلم لیگ ن کے پا س مطلو بہ ارکان دستیاب نہیں ہیں۔
5030	امانوئل هوگ، رئیس خبرگزاری فرانسه، روز جمعه (۱۵ آوریل/ ۲۶ فروردین) سفر خود به خاورمیانه را آغاز کرد.
5031	جبکہ ایک مرکزی تقریب بھی منعقد کی جائے گی جس کے لیے پاکستان سے وفاقی اور صوبائی وزرا خصوصی شرکت کریں گئے جبکہ پاکستانی ثقافت کو متعارف کرانے کے لیے ثقافتی طائفے بھی پاکستان سے آئیں گئے۔
5032	اما دیدار و ملاقات علمای اهل سنت با مقام‌های بالای مملکتی تا کنون صورت نگرفته است.
5033	یاد رہے کہ جمعہ کے روز ہی سی سی پی او لاہوراسلم ترین کا کہناتھا کہ ریمنڈ ڈیوس نے دو پاکستانیوں کو دفاع میں نہیں بلکہ ارادتاً قتل کیا۔
5034	انھوں نے کہا کہ امریکی صدر سے توانائی کے بحران اور سویلین ایٹمی ٹیکنالوجی پر بات ہوئی۔
5035	ایک سوال کے جواب میں انہوں نے کہا کہ ٹرانسپر نسی انٹرنیشنل رپورٹ نہ ٹرانسپرنٹ ہے اور نہ ہی انٹرنیشنل اور رپورٹ کے مطابق پنجاب حکومت دوسرے صوبوں سے کم کرپٹ ہے۔
5036	اس پر الزام ہے کہ اس نے مخصوص اطلاعات کا افشاءکےا تھا جس سے قومی سلامتی کو خِطرہ پےدا ہو سکتا ہے کالرا فی الحال ہندوستان اےروناٹکس لمےٹےڈ کا ڈپٹی جنرل منےجر کسٹمر رےلےشن تھا ۔
5037	پہلے آمر ہاتھ کی طاقت دکھاتا تھا اورمیں جھک کر سلام کرتا ہوں۔
5038	جیو نیوز کے مطابق یہ رپورٹیں سینیٹ اور ایوان نمائندگان کی انٹیلی جنس کمیٹیوں کے ارکان کو پیش کی گئیں۔
5039	سیاسی مچانوںو میڈیا کے افواہ ساز کارخانوں میں ایک سوال بڑی شد مد سے زیر بحث ہے کہ کیا ملک کی سیاسی وانتظامی صورتحال کا گراف کسی ایسی ریڈلائن کو کراس کرنے والاہے جہاںمڈٹرم الیکشن کا انعقاد ناگزیر ہو جاتا ہے؟
5040	تاہم صرف ہمیں عملی صلاحیتوں کی ضرورت صرف مالی شعبے میں نہیں ۔
5041	اتنا کہکرعبد الغنی ، جن کے ساتھ میری موبائل فون پر بات ہو رہی تھی ، اچانک رک گئے، پھر فون کسی اور کو تھما دیا ۔
5042	انہوں نے الزام عائد کیا کہ ترکی ، جرمنی اورشمالی افریقہ کے لوگ بھی فاٹا سے دہشت گردی کی تربیت لے رہے ہیں۔
5043	ایسے افراد کی تعداد بھی لاکھوں میں ہے جن کی آمدنیوں کے ذرائع گھٹ کر نصف یا اس سے بھی کم رہ گئے ہیں۔
5044	اينهاست آن رازي كه اغلب از چشم خيلي از شاعران روزگارما پنهان است.
5045	آخر برطانیہ نے بھی شمالی آئرلینڈ کے مسئلے کا حل نکالا تھا۔
5046	پیپلز پارٹی سپریم کورٹ کے ساتھ محاذ آرائی کی بجائے مسلم لیگ (ن) کے ساتھ مل کر پارلیمینٹ کو مضبوط بنائے اور اگر کوئی غیر ساسی طاقت پارلیمینٹ کو مضبوط بنانے کے عمل میں رکاوٹ ڈالتی ہے تو پھر صدر زرادری اور وزیراعظم گیلانی اس طاقت کو بے نقاب کردیں۔
5047	ہم پانچ وقت نماز پڑھتے ہیں نماز میں کلام اللہ پڑھتے ہیں جس میں ہمیں تخلیق ، چاند ستارے آسمان ، بادلوں پر غور کرنے اپنا دماغ استعمال کرنے کی دعوت دی جارہی ہے ۔
5048	دہشت گرد پاکستان اور پوری دنیا کے مشترکہ دشمن ہیں۔
5049	تقریبا ساڑھے پانچ سو صفحات کے اس ناول کو مکتبہ القریش اردو بازار لاہورنے شائع کیا ہے۔
5050	کیا کسی میں ہمت ہے کہ وہ ہماری بڑی اور چھوٹی ہر قسم کی سیاسی جماعتوں کو قیادت کے انتخاب کے جمہوری طور طریقے اختیار کرنے کی راہ دکھا سکے؟
5051	اسلام آباد میں ہفتہ وار بریفنگ کے دوران سوالوں کا جواب دیتے ہوئے دفتر خارجہ کے ترجمان عبدالباسط نے کہا کہ پاکستان کو امید ہے کہ ایک بڑی طاقت ہونے کے ناطے امریکہ خطے میں قیام امن کے سلسلے میں اپنا کردار ادا کرے گا۔
5052	انہوں نے مزید کہا کہ صوبائی حکومت کو اپنی سطح پر ڈونرز کانفرنس طلب کرنے کی ضرورت نہیں مرکزی حکومت کی مرضی سے چلنا چاہیے۔
5053	قرارداد کے متن میں کہا گیا ہے کہ صحافت ریاست کا چوتھا اور اہم ستون ہے۔
5054	پاکستانی فوج نے قبائلی علاقے باجوڑ ایجنسی اور شورش زدہ ضلع سوات میں کارروائیوں کے دوران بعض غیرملکی جنگجؤوں سمیت بیس مسلح طالبان کو ہلاک کرنے کا دعوی کیا ہے۔
5055	پاکستان میں کرکٹ بورڈ کے سربراہ اعجاز بٹ نے بارہ دسمبر کو ممبءی میں ایشین کرکٹ کونسل کے اجلاس میں بھی شرکت نہ کرنے کا اعلان کردیا ہے اور کہا ہے کہ ایسا بھارتی رویے کی وجہ سے کیا جارہا ہے۔
5056	اٹھارہ فروری کے انتخابات کے بعد ‘ اب تک کی صورت حال میں دونوں ‘ پاکستان پیپلز پارٹی اور مسلم لیگ نون ‘ پرویز مشرف کو چلتا کرنا چاہتی ہیں ۔
5057	مظاہرین کا کہنا تھا کہ حکومت کے دعوے جھوٹے ثابت ہوئے ہیں۔
5058	کیا سینٹ کے ڈپٹی چیئرمین کی یہ وارننگ دیوانے کی بڑبڑاہٹ ہے کہ کل کو خدانخواستہ ان کے صوبے بلوچستان میں جانے کے لئے باقی تین صوبوں کے شہریوں کو ویزہ لینا پڑے گا۔
5059	اجلاس میں حکومتی رکن اسمبلی بیگم مہناز رفیع نے تحریک پیش کی کہ بزرگ شہریوں کی فلاح وبہبود کے لیے تصریحات وضع کرنے کا بل 2006ء( بزرگ شہریاں بل ) ایوان میں پیش کرنے کی اجازت دی جائے ۔
5060	اسی لئے پاکستانی مسلمان کی بہ نسبت امریکی پاکستانی زیادہ مذہبی، اُردو پرست اور وطن دوست تھے۔
5061	جس کیلئے اسے شروع ہی ہے بھاری قربانیاں دینا پڑ رہی ہیں مگر باوجود اتنی قربانیوں اور اتنے بڑے نقصانات کے پاکستان آج بھی پر عزم طریقہ سے دہشت گردی کے خاتمہ کیلئے اپنی ذمہ داریوں کے مورچہ میں سربکف ڈٹا ہوا ہے۔
5062	مظاہرین میں کچھ شہری ہلاک ہوگئے چنانچہ جذبات میں آئے ہوئے ہجوم نے بنکوں اور سرکاری عمارات کو جلا دیا ۔
5063	پولیس نے واقعہ کی تحقیقات شروع کر دی ہے جبکہ ڈرائیور موقع سے فرار ہو گیا۔
5064	”ہاں بس ایک دفعہ مارا ہے اور عمر بھر کے لئے ہم سب کو مار کے رکھ دیا ہے۔
5065	انہوں نے کہا کہ پاکستان کے خلاف ٹی ٹونٹی اور ون ڈے سیریز کے حوالے سے حتمی فیصلہ انگلش کرکٹ بورڈ کرے گا۔
5066	وزیراعلی پنجاب شہباز شریف نے باٹا پور کے مقام پر شہدائے چھ ستمبر کی یاد گار پر پھول چڑھائے اور فاتحہ خوانی کی۔
5067	انہوں نے ،بنیان،اج کیہ پکائیے،امڑی،قطعات اور مختلف مزاحیہ اشعار سے مشاعرہ کو کشت زعفران بنادیا۔
5068	ملزمان پر مجموعی طور پر 86 الزامات ہیں۔
5069	به هنگام حمله به بازیکنی تعیین‌کننده تبدیل می‌شود که باید فرصت‌سازی کند و پاس گل بدهد و حتا شخصا گل بزند، و به هنگام دفاع باز در کار گروهی شرکت می‌کند و بازیکنی منزوی نیست.
5070	اس تجویز کے بعد فیس بک پر ایک علیحدہ ’ایوری باڈی ڈرا محمد ڈے‘ گروپ بن گیا جس نے بہت جلد مقبولیت حاصل کر لی۔
5071	دریں اثناءکوہالہ میں یوم یکجہتی کشمیر کے موقع پر انسانی ہاتھوں کی زنجیر بنائی گئی۔
5072	میری جان ہمیشہ اس ملک اور قوم کیلئے اسی طرح حاضر رہے گی جیسے پہلے حاضر رہی اور آئندہ بھی اپنی قوم اور ملک کیلئے میری جان حاضر رہے گی۔
5073	25 جنوری 2011 00 : 01 شاد و ناشاد۔
5074	پولیس اس حوالے سے اپنی تحقیقات جاری رکھے ہوئے ہے۔
5075	مارچ میں مڈٹرم الیکشن کی ہوائی چھوڑنے والوں کی یاداشت کے عرض ہے کہ مارچ میں سینٹ کا الیکشن ہورہا ہے جس کیلئے الیکشن کمیشن آف پاکستان نے ابتدائی تیاریاںشروع کردی ہیں۔
5076	چند ڈالروں کی خاطر بکنے والوں کو قوم اربوں دیتی ہے اور مطالبہ کرتی ہے کہ ملک کی جان چھوڑ دیں ۔
5077	شاہد ملک نے نے نئی دہلی میں بھارتی سیکرٹری خارجہ نیروپاما راوٴ سے ملاقات کی اور پاک بھارت تعلقات پر تبادلہ خیال کیا۔
5078	مظفرآباد میں پیپلز پارٹی آزاد کشمیر کے صدر چودھری عبدالمجید کی خصوصی ہدایت پر یوم تشکر ریلی نکالی گئی۔
5079	پولیس نے اپارٹمنٹ کے مالک کو نوجوانوں کوقبل از عمر اپنے اپارٹمنٹ میںشراب کی اجازت دینے پر حراست میں لے لیا ہے۔
5080	میرا دوسرا سوال یہ تھا کہ گھر کو کیا ھوا ھے جو ھمارے علم میں نہیں ۔
5081	شکیل ان پاکستانیوں میں سے ہے جنہیں ایسے ادا روں کی تلاش ہے جو سائنس اور ٹیکنالوجی کے حوالے سے ان کی رہنمائی کرےں، ان کو راستہ دکھلائےں اور ان کی صلاحیتوں کو اُجاگر کرنے میں مدد دےں۔
5082	جو نیجو ، بے نظیر بھٹو ، جتنی بھی اسمبلیاں ٹوٹیں تمام 8ویں ترمیم کی وجہ سے ٹوٹیں ۔
5083	7۔مولانا قاری محمد حنیف جالندھری ۔
5084	بعض فلم سازوں نے قصاب کے کردار کے لیے اداکاروں کا انتخاب کرلیا ہے تو بعض کو ابھی اس کا کردار ادا کرنے والوں کی تلاش ہے۔
5085	اس کانفرنس میں متاثرہ ملاکنڈ دویژن کے 42لاکھ افراد کی نمائندگی کسی نے نہیں کی حالانکہ نجم الدین خان اور لعل محمد خان دو وفاقی وزرا کا تعلق ملاکنڈ ڈویژن سے ہی ہے۔
5086	جب مواخذے کی تحریک آئے گی تو وہ ہمارا کیس تاریخی ہو گا۔
5087	اس وقت اِن کی حالت دیدنی ہوتی ہے جب امریکہ یا برطانیہ کے غیر مستند اخبارات پاکستان کے ایٹمی اثاثوں کے بارئے میں سنسنی خیز رپورٹیں شائع کرتے ہیں۔
5088	جو اپنا علیحدہ وجود یا صفات رکھتی ہو ۔
5089	جو چیز حکومت ہمیں پچاس ہزار میں دے رہی ہے وہی چیز حکومت اپنے کسی ادارے کے ذریعے صارفین کو پانچ ہزار میں فراہم کر رہی ہے۔
5090	جبکہ ہماری سپریم کورٹ نے امروں کے جابرانہ احکامات کو پی سی او کا غلاف اوڑھ کر قانونی بنا دیا.
5091	اسلام آباد میں میڈیا سے بات چیت کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہ ملک لانگ مارچ کا متحمل نہیں ہوسکتا۔
5092	با قی کے لیئے جدو جہد جا ری ہے ۔
5093	ان کا مفاد اسی میں تھا کہ عوام اسی طرح جاہل اور ناخواندہ رہیں۔
5094	جنوبی وزیرستان میں جاری آپریشن راہ نجات میں گزشتہ چوبیس گھنٹے کے دوران نو دہشت گرد ہلاک اور تین فوجی زخمی ہوئے۔
5095	لہروں کی اس طاقت نے بیک اپ ڈیزل جنریٹر کو تباہ کر دیا ہے جو نظام کوٹھنڈک پہنچاتا تھا۔
5096	23اگست 1947ءکو نیلہ بٹ کے مقام سے جب تحریک آزادی کشمیر کا آغاز ہوا تو انہوں نے اس جہاد میں بڑھ چڑھ کر حصہ لیا اور مجاہدین کی ہر طرح سے مدد کی اور ریاست جموں و کشمیر کو ڈوگرہ راج سے نجات دلانے میں اہم کردار ادا کیا۔
5097	لیکن لاجپت رائے اور اقبال کے منصوبوں میں دو باتوں کا فرق تھا۔
5098	ان میں سے بھی آدھے سے زیادہ امریکہ سے کبھی باہر گئے ہی نہیں ۔
5099	مگر یہاں تو عجیب امتحان تھا کہ ایک طرف نگاہیں اپنے میزبان شمس جیلانی کو تلاش کر رہی تھیں اور یہاں سعیدہ نثار علی نے میری آواز پر کوئی رد عمل ظاہر نہیں کیا۔
5100	میں نہیں سمجھتاکہ یہ ادارہ (فوج)اب زیادہ دیر یہ نعرے برداشت کر سکے گی ۔
5101	اب آئیے نجی شعبے کے جہاد کی طرف۔
5102	اس دھماکے میں چھ پولیس اہلکاروں سمیت نو افراد ہلاک ہوئے۔
5103	ہالی ووڈ فلم انسیپشن کا تین دنوں میں اکیس ملین ڈالر کا بزنس لاس اینجلس: ہالی ووڈ فلم انسیپشن نے صرف تین دنوں میں باکس آفس پر اکیس ملین ڈالر کا بزنس کر کے تہلکہ مچا دیا ہے۔
5104	قائد حزب اختلاف چوہدری نثار علی خان نے قومی اسمبلی کے اجلاس میں پرزور انداز میں مطالبہ کیا کہ پیپلز پارٹی مشرف کے ٹرائل کے حوالے سے اپنا موٴقف واضح کرے۔
5105	آدمی چونکہ لین دین سے ہی پر کھا جا تا ہے۔
5106	اٍسی طرح سے فنکاروں کی تنظیم میں کچھ لوگ تصویریں ھی بنانے کو مقصد حیات سمجھتے ھیں یا پھر موسیقی والی تنظیمیں ایسے لوگوں سے خالی نہیں ھیں جو صرف محفل ٍموسیقی کا مفت ٹکٹ تک کی شمولیت رکھتے ھیں یا پھر ظاھری نام و نمود کی ۔
5107	یہ خاکسار بھی متعدد بار اس ڈیل کا تذکرہ اس کالم میں کر چکا ہے۔
5108	انگریزی تعلیم کے پروردہ گھرانوں میں فیشن کے طورپر بولی جانے والی زبان آہستہ آہستہ ملکی میڈیا میں دخل انداز ہوئی تو رفتہ رفتہ اسے ہی الیکٹرانک میڈیا کے ”اینکرز“ نے یوں اپنا لیا کہ جیسے یہی کوئی ”معیاری “ زبان ہو۔
5109	کابینہ نے پاک ، افغان راہداری تجارت کی منظوری دی اس سمجھوتے کے تحت افغانستان کا مال لے جانے والے ٹرکوں کو واہگہ سرحد تک رسائی دی جائے گی۔
5110	ممبئی حملوں کا مقدمہ 23 مارچ سے خصوصی سیشن عدالت میں شروع ہوگا اس مقدمے کی سماعت کیلئے حکومت نے ایم ایل تہلیانی کو حج مقرر کیا ہے ۔
5111	بہتر یہ ہی ہے کہ جب دشمن مسلمان شکل بنا کر مسلمانوں پر حملہ آور ہے۔
5112	خطے میں استحکام، امن اور دہشت گردی و عسکریت پسندی کے خلاف جنگ اور پالیسیوں کے تسلسل کیلئے چیف آف آرمی اسٹاف جنرل اشفاق پرویز کیانی کی مدت ملازمت میں توسیع کی گئی ہے اور ان کی توسیعی مدت کا تعین کر دیا گیا ہے۔
5113	اسی طرح انٹرنیٹ بھی نیوز اور اطلاعات کا موثر ذریعہ بن گیا ہے۔
5114	دھماکے کی شدت سے کالج کے ٹرانسپورٹ شیڈ میں کھڑی ایک گاڑی کے سی این جی سیلنڈر میں آگ لگنے سے ایک اور دھماکہ ہوا تاہم دونوں دھماکوں میں کسی شہری کا جانی نقصان نہیں ہوا۔
5115	چار سدہ میں رجڑ کے علاقے میں قائم کیمپوں میں متاثرین کو سحری اور افطار کے وقت باسی کھانا دیا گیا جس کی وجہ سے 170سے زائد افراد متاثر ہوئے جنہیں ہسپتال داخل کرا دیا گیا ۔
5116	بر اساس گزارش "سازمان همکاری و توسعه‌‌ی اقتصادی" این امر همچنین از اعمال تبعیض در جامعه نیز می‌کاهد.
5117	لیکن میرے پاس ثبوت ہے اور ملوث لوگوں کے نام ہیں۔
5118	خدا کند این نوشته برای خواننده خستگی به بار نیاورد.
5119	کیس کی سماعت چودہ اور چوبیس جنوری تک ملتوی کردی گئی۔
5120	اطلاعات بیشتر درباره‌‌‌ی موضوع منظور از اشتراک‌گذاری «تحریم‌ها بازار ارز ایران را به تشنج انداخته‌اند» بنا بر گزارش‌ها، فعالیت ارزی دو بانک ملی و صادارت در دوبی متوقف شده است.
5121	پیپلز ڈیموکریٹک پارٹی کے اراکین کی تعداد تقریباً 38 ہے۔
5122	انہوں نے موجودہ قیادت پر نکتہ چینی کرتے ہوئے کہا کہ ہماری قیادت حالات کی سنگینی کو سمجھ نہیں ہے ۔
5123	اورنگی ٹاوٴن، رنچھوڑ لائن، لانڈھی، گلستان جوہر، ایم اے جناح روڈ، نارتھ ناظم آباد، پاک کالونی سمیت دیگر علاقوں میں 30 افراد لقمہ اجل بن گئے ۔
5124	قانون ساز اسمبلی میں غذر کی بھی ایک سیٹ ہونی چاہئے۔
5125	اب پھر حالات بدلے ہیں اور کرفیو لگانے کی باتیں ہو رہی ہیں۔
5126	پابندیوں کی حمائت کرتے ہیں نہ گیس منصوبہ متاثرہوگا:پاکستان اسلام آباد (مانیٹرنگ ڈیسک )پاکستان نے ایران کیخلاف سلامتی کونسل کی پابندیوں کی حمائت نہیں کی ۔
5127	تہذیب یعنی کلچر 'اس کو تمدن سے وہی نسبت ہے جو روح کو جسم سے ہے ۔
5128	یاد رہے کہ مصری پراسیکیوٹر جنرل نے گذشتہ سال 21 اپریل کو ملک کی ایک ہنگامی فوجداری عدالت میں اخوان المسلمون کے رہ نماوئں کے خلاف کالعدم اخوان المسلمون کی بین الاقوامی تنظیم سازی کے الزام میں مقدمہ قائم کیا تھا۔
5129	خیال رہے کہ طالبان نے منگل کو مینگورہ میں واقع کمشنر، ناظم، ڈی آئی جی، پولیس اور فرنٹیئر ریزرو پولیس کے دفاتر پر قبضہ کر لیا تھا جو برقرار ہے۔
5130	ماہرین معاشیات پاکستان کی تعلیم سے محروم تقریبا آٹھ کروڑ آبادی کو گمشدہ نسل قرار دیتے ہیں ۔
5131	دہشت گرد کا نہ رنگ ہوتا ہے ، نہ نسل اور نہ ہی اس کا کسی مذہب سے تعلق ہوتا ہے۔
5132	شعیب ملک اور ثانیہ مرزا حیدرآباد دکن پہنچنے کے بعد دبئی میں اپنی رہائش کے حوالے سے فیصلہ کریں گے۔
5133	ان شہوانی جوشوں کے پیش نظر عورت کے لئے باپردہ لباس و حجاب کو ضروری قرار دیا گیا تاکہ عورت مرد ہر قسم کی جنسی بے راہ رو ی سے بچ کر رہیں اور خدا کے احکام کی رو گر دا نی سے بچ سکیں ۔
5134	تفصیلات کےمطابق گزشتہ روز بھارتی فوج کی بھاری جمعیت نےشوپیاں کےعلاقےرانی پور کو محاصرےمیںلےلیا ۔
5135	وہ آئین کو فوجی بوٹو ں تلے روندھتے ہوئے ایوان صدر میں داخل ہوئے تھے لہذا جو شخص آئینی صدر ہی نہ تھا اس کا مستعفی ہونا کیسا ؟
5136	دوسری طرف مہمند ایجنسی پشاور شاہراہ دوسرے روز بھی مکمل طور پر بند رہی جس کی وجہ سے علاقے سے نقل مکانی کرنیوالے خاندانوں کی راہیں مسدود ہوگئیں اور وہ نقل مکانی نہ کرسکے۔
5137	عموماََاس طرح کی منت کے بعد بیٹا پیدا ہوا کرتا تھا لیکن حضرت عمران کے ہاں بیٹی پیداہوگئی۔
5138	تاہم گزشتہ دنوں اس نے سعودی حکام کوگرفتاری کی پیشکش کی جس پر اس کی سعودی عرب حوالگی کے انتظامات کیے گئے۔
5139	واشنگٹن میں امریکی وزیرِ خارجہ ہلری کلنٹن سے ملاقات سے پہلے ترکی کے وزیرِ خارجہ احمد داؤد اوگلو نے کہاکہ شہری قافلے پر حملے کا کسی ملک کو حق حاصل نہیں۔
5140	فوجی ذرائع کا کہنا ہے کہ اتحادی فورسز نے جنگجوئوں کو دو گاڑیاں تباہ کردیں جبکہ فائرنگ سے 30 جنگجو بھی ہلاک ہوگئے ۔
5141	وہ اگر سچے پاکستانی ہوتے تو طالبان کو ابتداء ہی میں کچل دیتے اور امریکہ کے ساتھ تعاون کرتے وقت قومی مفادات کا سودا نہ کرتے ۔
5142	اگر امریکہ سے آواز آتی ہے کہ وہ طالبان سے بات کرنے کے لئے تیار ہیں تو ایسی آواز اسلام آباد سے بھی آنی چاہئے۔
5143	اور اگر یہ صنعت خاطر خواہ انداز میں خود کو نہیں بدلتی، تو یہ قرض واپس لے لیا جائے گا۔
5144	آسان اس طرح کہ انھیں منصوبہ سازی اورپھران منصوبوں پرعمل درآمد کرانے میں دقت نہ ہونے کے برابر ہوگی اورمشکل اس لیے کہ قوم کا ہر فرد جب ان سے اپنے لیے توقع رکھے گاتواس کاپوراہوناناممکن ہوجائے گا۔
5145	نڈ ایک سو اڑتیس روپے ستر پیسے پر برقرار ہے جبکہ یورو کی قدر بیس پیسے کم ہو کر ایک سو سترہ روپے تیس پیسے پر آگئی۔
5146	اما مردم ما نباید این کار را بکنند.
5147	اس فلم میں ایکشن ہیرو کا کردار اجے دیوگن نبھا رہے ہیں اور ان کے ساتھ ان کی وائف کاجول جلوہ گر ہورہی ہیں ۔
5148	لیاری ایکسپریس پر تجاوزات کےخلاف آپریشن آج ہو گا کراچی (مانیٹرنگ ڈیسک) ڈی سی او کراچی محمد حسین سید نے کہا ہے کہ لیاری ایکسپریس پر کا م جاری رکھنے کے لیے تجاوزات ہٹانے کا کام آج شروع ہو جائے گا۔
5149	انہوں نے کہا کہ پاکستان کیلئے سب کو ملکر چلنا ہوگا حکومت بتانا چاہتی ہے کہ ملک سب کا ہے ملکر کام کرینگے۔
5150	یہ با ت صدر اوبا مہ بھی جا نتے ہیں اور جلد ہی ان کی سمجھ میں آ جا ئے گا ان کا فیصلہ درست نہیں ہے۔
5151	انگلینڈ کا دوہ مشکل ہے اور نوجوان کھلاڑیوں پر مشتمل ٹیم نے اب تک شاندار کھیل پیش کیا ہے۔
5152	25 دسمبر 2010 06 : 22 ★ کترینہ اوراکشے واقعی "تیس مار خان"نکلے 25 دسمبر 2010 52 : 21 ★ وزیر اعلیٰ ۔
5153	تو ہوا یہ کہ ہمارے خاندان کو ڈوبائی سے منتقل ہونا پڑا ہاپُڑ، جہاں ہمارا پورا خاندان آباد تھا۔
5154	انہوں نے لوگر، ننگرہار اور کابل میں زندگی کے ایام گزارے ہیں۔
5155	کیا تم اپنی بات کرنے سے کبھی نہیںاکتائے؟
5156	اسد اللہ غالب بصرہ و بغدار کے بعد ہم نے کابل و قندھار کے نوحے لکھے، اب موت ہمارے دروازوں پر دستک دے رہی ہے۔
5157	وزیراعظم نے اپنا سیاسی سرمایہ ہمسایہ ملک کے ساتھ تعلقات کو فروغ دینے میں لگایا جس کے باعث وہ ڈسٹرب ہیں۔
5158	آئی ایس آئی حقانی نیٹ ورک سے تعلقات کا جائزہ لے رہے ہیں: مائیک مولن بنگلاہ دیش کو شکست ، آفریدی نے نیا ریکارڈ 21 جون 2010 36 : 08 دمبولا(مانیٹرنگ ڈیسک) ایشیاءکپ ٹورنا منٹ کے آخری میچ میں پاکستان نے بنگلہ دیش کو 139رنز سے ہرا دیا۔
5159	پریس کانفرنس کے دوران ہیومن رائٹس کمیشن آف پاکستان کے چئیر مین اقبال حیدر نے کہا کہ امریکہ نے قبول کر لیا ہے کہ ڈاکٹر عافیہ ان کی قید میں ہے ۔
5160	نئی دہلی میں لوک صباءسے خطاب کرتے ہوئے بھارتی وزیر خارجہ ایس ایم کرشنا نے کہا کہ بھارت نے ایسا کچھ نہیں کیا جسے وہ چھپائیں اور اس پر شرمندہ ہوں۔
5161	یہ کیس مرڈر سکوارڈ سے لے کر کاﺅنٹر ٹیرر ازم کومنتقل کرنا بھی اس خدشے کو تقویت دیتا ہے۔
5162	کہانی کچھ اس طرح تھی کہ ایک جج صا حب کے ہیڈ کلرک چھیالیس سال کی ملازمت کے بعد ریٹائر ہو گئے۔
5163	رومانوی ناول نویس سر والٹر سکاٹ صلاح الد ین ایوبی کی خوبیوںاور اسلامی تہذیب کی نیک اقدا ر کے گُن گاتاہے ۔
5164	بیج کتنا ہی اعلیٰ کیوں نہ ہو اس وقت تک بے برگ و بار ہی رہتا ہے جب تک زمین پوری طرح تیار نہ کی جائے، اس میں ہل نہ چلایا جائے، کھاد نہ ڈالی جائے، اور اس میں مطلوبہ نمی موجود نہ ہو۔
5165	ظاہر شاہ روم چلا گیا تھا اور اس کی فوج بھی ختم ہو گئی تھی لیکن انہوں نےنہ تو افعانستان چھوڑا ہےاور نہ حکومت ختم ہونےکےبعد ان کی فوج ختم ہوئی ہے۔
5166	عالمی امداد کی رفتار بھی سست ہے۔
5167	تقریب میں 181 خواتین امیدوار وں میں تقرر نامے تقسیم کئے گئے جبکہ 80 خواتین کے تقرر نامے دستاویزات مکمل نہ ہونے پر روک لئے گئے۔
5168	فل کورٹ میں آئینی درخواستوں کی سماعت بدھ کے روز پھر شروع ہو گی ۔
5169	چرا سراغ این ساز رفتید؟
5170	سردار لطیف خاں کھوسہ کل حلف اٹھانے والے پنجاب کے ساتائیسویں اور جنوبی پنجاب سے تعلق رکھنے اور سرائیکی بولنے والے چوتھے گورنر ہونگے ۔
5171	انہوں نے کہاکہ مستقبل کا آسٹریلیا تمام باشندوں کو یکساں حقوق فراہم کرے گا ۔
5172	آج طاغوتی قوتوں کے خلاف نبردآزما طالبان کے نام کو ایک'' گالی ''بنا دینے کی کوششیں و سازشیں بھی انشاء اللہ ناکام و نامراد ہی رہیں گی کہ اسلامی تاریخ تو ہمیشہ شہدا ء اور غازیوں کے خون سے ہی لکھی جاتی رہی ہے۔
5173	اور پھر اس سے انسانی سلوک نہیں ہوتا۔
5174	ہر مہینے اس سکول میں پڑھنے والے کسی بچے کے خواب اس کے دل و دماغ سے مکڑی کے منحوس جالے کی طرح صاف کر دئیے جاتے ہیں۔
5175	انہوں نےمسئلہ کشمیر پر اقوام متحدہ سےرجوع کرنےکےاقدام کو غلطی سےتعبیر کرتےہوئےکہاکہ ایسی کارروائی کی قطعی ضرورت نہیں ۔
5176	لیکن یہ سب تب کی بات ہے جب پاکستان میں صرف خطرہ تھا اور کسی غیر ملکی ٹیم پر اس طرح حملہ نہیں ہوا تھا۔
5177	طالب علم کا جواب تھا جب وہ قرارداد پیش ہوئی تب میں تھا ہی نہیں۔
5178	انتظامی فیصلے ان کے ہاتھ میں نہیں ، خارجہ پالیسی ان کے ہاتھ میں نہیں، ایک یکہ و تنہا انسان امریکہ کی کیا خدمت انجام دے سکتا ہے۔
5179	فنانس کارپوریشنوں نے عوام کو دونوں ہا تھوں سے لُوٹا ہے۔
5180	وزیر قانون فاروق ایچ نائیک نے بتایا تھا کہ یہ مسودہ تیار کرلیا گیاہے جس کے بعد اس کو آصف علی زرداری اور میاں نواز شریف کو پیش کردیا جائے گا اور اس میں تبدیلی کا حق پارٹی رہنماﺅں کے پاس ہے ۔
5181	ان کا کہنا تھا کہ وزیر اعظم یوسف رضا گیلانی ،جمشید دستی کی حمایت ترک کردیں۔
5182	ان کا کہنا تھا کہ اس پورے علاقے میں ایک مدرسہ تک نہیں جبکہ وہاں بات ہورہی ہے کہ شدت پسند زور پکڑ رہے ہیں۔
5183	یہ جمہوریت ہے اور جمہوریت کتنی ہی گئی گزری کیوں نہ ہو، تلخ سے تلخ تنقید سننے کا حوصلہ رکھتی ہے۔
5184	اطلاعات بیشتر درباره‌‌‌ی موضوع منظور از اشتراک‌گذاری سکه همچنان گران‌تر می‌شود؛ مقصر کیست؟
5185	07 نومبر 2010 05 : 15 نیویارک (مانیٹرنگ ڈیسک)سابق صدر پرویز مشرف نے کہا ہے کہ نواز شریف کے دماغ میں فتور ہے اسی لیے انہوں نے اپنے دور حکومت میں پا ک فوج کے چار سربراہوں،دو صدرو او ر چیف جسٹس کے ساتھ پنگا لیا۔
5186	پاکستان اور افغانستان نے مل کر مصائب اٹھائے اور انہیں مل کر گذشتہ تین دہائیوں کے المناک ماضی کو بدلنے کی ضرورت ہے۔
5187	بھارت اعتماد سازی کے اقدامات کا زمانہ چلا ہے اور این جی او کو بڑی ہوا ملی ہے اس وقت سے یہ شروع ہو گیا ہے کہ دوستی پیدا کریں۔
5188	عوام اب قومی مجرموں کو معاف کرنے کے موڈ میں نہیں۔
5189	بنابراین این مشکل باید به ترتیبی حل گردد که با تونس توافق صورت گیرد تا مهاجران اقتصادی در تونس بمانند ویا قسماً به آنجا برگردند.
5190	جعلی اسلحہ لائسنس، رپورٹ پیش کرنیکا حکم اسلام آباد: سپریم کورٹ نے وزارت داخلہ کو بتیس ہزار سے زائد غیر قانونی اسلحہ لائسنسز کے اجراء کی تحقیقات پانچ دن میں مکمل کر کے رپورٹ پیش کرنے کا حکم دے دیا۔
5191	دریں اثناءاسرائیلی وزیر اعظم ایہود اولمرٹ نےفوج کےپسپا ہونےکا اعتراف کیا ہی۔
5192	دکتر بیات می‌افزاید: «پلوتونیوم عنصری سنگین است که اشعه‌ی آلفا تشعشع می‌کند و مهم‌ترین خطر آن این است که اگر ذرات آن تنفس شود می‌تواند از طریق اشعه‌ی آلفا در شش انسان سرطان ایجاد کند».
5193	سرائیکی تہذیب مساوات و روادری کا طرہ اٍمتیاز بھائی چارے اور امن کا درس دیتی ہے۔
5194	مقدمہ کی سماعت انسداد دہشت گردی کی خصوصی عدالت کے جج میاں انور نذیر نے کی۔
5195	تعداد دانشجویان این رشته‌ها بسیار کمتر از مراکز دولتی است و آموزش و راهنمایی دانشجویان در چهارچوبی بسیار شخصی انجام می‌گیرد.
5196	سو حزب اللہ نے استقامت کا ثبوت دیا اور اس کے جانبازوں کو ایک ٍخراش تک نہیں آئی۔
5197	جبکہ سلسلہ قادریہ کا سلسلہ چو نکہ حضرت عبد القادر جیلانی ؒ سے ہے جو کہ حسنی اور حسینی دو نوں تھے لہذا ان کا شجرہ حضرت علیؓ سے ؓ شروع ہوکر ان کی نسل میں ہوتا ہو آگے بڑھتا ہے ۔
5198	حنیف اخگر ملیح آبادی اپنی مترنم غزلوں، حمد و نعت گوئی کے لیے جانے جاتے تھے۔
5199	عدالت نے حکم دیا ہے کہ نیب میں تقرریاں ایک ماہ کے اندر یقینی بنائی جائیں۔
5200	پاکستان ایک پرامن ملک ہی، ہم کسی کےخلاف جارحانہ عزائم نہیں رکھتےلیکن ہم اپنےدفاع سےہرگز غافل نہیں کیونکہ ہم جانتےہیں کہ کمزوری جارحیت کو دعوت دیتی ہی۔
5201	برادرم حامد میر نے کیپٹل ٹاک کے ایک شو میں معاملے کو سلجھانے اور جذبات کی گرماگرمی کو کم کرنے کی شعوری کوشش کی لیکن تصادم کی فضا بدستور موجود ہے اور کشیدگی کو ہوا دنے والے عوامل پوری طرح سرگرم ہیں۔
5202	کمیٹی ناراض بلوچ رہنما¶ں سے مفاہمت کیلئے رابطہ کرے گی تاکہ امن و امان کی صورتحال کو معمول پر لانے کیلئے تجاویز مل سکیں ۔
5203	ےہاں پہلی سے دسوےں جماعت تک ڈےڑھ ہزار طالبات کے تعلےم حاصل کرنے کی گنجائش ہے جن سے کوئی فےس وصول نہےں کی جائے گی۔
5204	پولیس ہم سے پوری رقم کا تقاضا کرے گی۔
5205	ستم بالائے ستم سندھ اور سرحد کے لوگ بھی کارزار سیاست کے بنارسی ٹھگوں کے جال میں جکڑ کر کالاباغ ڈیم کی مخالفت پر کمر بستہ ہیں.
5206	شمالی کوریا نے جنوبی کوریا کی اس تجویز سے اتفاق کیا ہے کہ ورکنگ سطح کے مذاکرات ٹائیسون کی مشترکہ صنعتی سٹیٹ میں کئے جائیں۔
5207	وکلا عدل کی بجائے قوت کے غلبے کی تمنا کریں گے اور صحافی کامل اظہارِ صداقت کی بجائے محض اپنے قبیلے کے وکیل بن جائیں گے؟
5208	ان کی مہا رت کا راز جب کھلا جب وہ پر واز کر چکے تھے ۔
5209	مستقل مزاجی کے ساتھ بغیر رُکے جمہوری عمل ، سول سائٹی کے قیام ، مارکیٹ اکانومی میں اصلاحات اور لوگوں کے ذہنوں میں جمہوریت کی مظبوطی کے راستے پررواں دواں رہا جائے۔
5210	جہاں اس خاندان کے جیّد علماء رونق افروز منبر رہے وہیں یکتائے زمانہ شعراء نے محفلوںکو زینت عطا کی یعنی شاعری ساغر صاحب کو وراثت میں ملی۔
5211	کسی کے مؤقف میں بھی رتی بھر لچک نہیں تھی ۔
5212	مولانا فضل اللہ کا طالبان کے ساتھ کوئی تعلق واسطہ نہیں ہے بلکہ اٍنہیں طالبان کا نام دینا بھی فسوں کاری ہوگی۔
5213	مقامی میڈیا کے مطابق سات دن میں سیکورٹی فورسز کی فائرنگ سے 28 کشمیری شہید اور200 سے زائد زخمی ہو چکے ہیں۔
5214	اس سے پہلے ان کو سمجھداری کا مظاہرہ کرنا چاہیئے۔
5215	میں ان کے اس مطالبے میں شریک ہوں۔
5216	بھٹو شہید نے کہا کہ ریاستی استحصالی نظام کو انقلابی جدوجہد کے ذریعے ہی تبدیل کیا جا سکتا ہے۔
5217	جس پر لوگوں نے پھبتی کسی ہے کہ جرنیلوں اور سیاست دانوں کے درمیان ہونے والی ملاقاتوں میں جرنیلوں کی جیب میں پستول ہوا کرتا ہے۔
5218	کھویا چور چور کر کے پسی ہوئی خشخاش میں اچھی طرح ملا لیجئے۔
5219	ضرورت تھی کہ وہ ان سہولتوں سے زیادہ فائدہ اٹھانے کے قابل ہوتے یا قابل بنائے جاتے اور یہی وہ تاخیر ہے جو ہمارے حکمرانوں اور پالیسی سازوں سے سرزد ہوئی۔
5220	حالیہ برسوں میں پہلی بار ایران میں اتنی بڑی تعداد میں مجرموں کو پھانسی پرچڑھایا جائے گا ۔
5221	در نقشه‌ی زیر به روی هر ایالتی که کلیک کنید، مقاله‌ای گشوده می‌شود که حاوی اطلاعاتی پایه‌ای درباره‌ی آن ایالت است.
5222	میڈیا میں ایسے بیانات پڑھنے اور سننے کو ملے کہ سیلاب کے ریلے میں جمہوری حکومت بھی بہہ سکتی ہے۔
5223	اسس نے اپنے دامن میں یونین اسٹوںکو پناہ دینے میں بھی عار محسوس نہیں ہوتی اور نہ راتوں رات ری پبلکن بننے پر بھی اسے کوئی شرمندگی کا احساس ہوا۔
5224	رام جی: میں بھیڑ والی جگہ پر وہیکل پارک نہیں کرسکا۔
5225	انہوں نے الزام عائد کیاکہ سی آئی اے کوئٹہ اور کابل کی سرزمین کو ایران کے خلاف استعمال کررہی ہے۔
5226	ماہرین کی تحقیق میں نربندر کو بندریا کی نسبت کم گپ شپ کرنے والا پایاگیا ۔
5227	وزیر داخلہ عبدالرحمان ملک نے کہا ہے کہ یہ خودکش دھماکہ تھا اور ماتمی جلوس میں دھماکہ کرنے والے کافر ہیں۔
5228	امریکا نے جاپان کی جانب سے پاکستان اور افغانستان کو امداد دینے کے اعلان کا خیر مقدم کیا ہے۔
5229	موجودہ وزیر اطلاعات اول تو جبر کے حق میں نہیں اور مجبوری بھی ہو تو کن کے خلاف جبر کے ہتھکنڈے استعمال کریں؟
5230	کسی جنگ میں اگر کوئی فوجی دادشجاعت دیتا ہے تو اس کو باقاعدہ اس کا کریڈٹ دیا جاتا ہے۔
5231	مجھے ان لوگوں پر حیرت ہوتی ہے جو قیام پاکستان کو ان تاریخی صداقتوں کی روشنی میں دیکھنے کی بجائے اپنے ذاتی اور نظریاتی تعصبات کے اندھیروں میں دیکھنے کی کوشش کرتے ہیں۔
5232	ہزاروں مساجد ہیں ۔
5233	دونوں طرف سے اٹھنے والے قدم قائد آعظم کی خوابوں کی تعبیر ہوں گے۔
5234	صوبائی کونسل کے سربراہ محمد الموسوی نے عرب ٹی وی کو بتایاکہ زخمیوں میں سے اکثر کی حالت نازک ہے اور ہلاکتوں میں اضافے کا خدشہ ہے۔
5235	ایک تو اسلامی وحدت جس سے مسلمان سرخرو تھے ۔
5236	حکام کے مطابق ملک کے شمال مغربی علاقے میں ہیضے کی وبا شدت اختیار کر رہی ہے جہاں ہلاکتوں کی تعداد میں تیزی سے اضافہ ہو رہا ہے۔
5237	اما کارهای تحقیقاتی شروع شده‏اند و تاکنون یکی دو مقاله در ژورنال‏های معتبر بین‏المللی نیز چاپ کرده‏ایم و امیدواریم این مرکز تحقیقات هم در اواسط سال جاری راه‏اندازی بشود.
5238	اس میں کوئی شک نہیں کہ ڈاکٹر قدیر سے لے کر ڈاکٹر بشیرالدین محمود تک اس حوالے سے ہمارا ریکارڈ قابل فخر نہیں۔
5239	اُنہوں نے بتایا کہ اگر حکومت کسی دباﺅ میں آئی تو جان کیری کو پاکستان آنے اور امریکی صدر کو ٹی وی پر بیان دینے کی ضرورت پیش نہ آتی ۔
5240	عمردراز نامی فوجی جوان نے مزاحمت کی تو ڈاکوؤں نے اس کا سرپھاڑ دیا تین اشخاص ایک موٹرسائیکل پر ہم سے تھوڑی دور آرہے تھے ۔
5241	پارلیمنٹ کو آئین میں ترمیم کرنے کا اختیار بھی حاصل ہے ۔
5242	اعدادوشمار کے مطابق اپریل کے دوران پٹرولیم مصنوعات کی درآمد97.
5243	برآمدی ٹیکسٹائل مصنوعات پر ریفارمڈ جی ایس ٹی عائد نہیں ہوگا لاہور : وزیر اعظم کے مشیر برائے ٹیکسٹائل ڈاکٹر مرزا اختیار بیگ نے کہا ہے کہ رواں سال برآمدی کی جانے والی ٹیکسٹائل مصنوعات پر ریفارمڈ جی ایس ٹی عائد نہیں کیا جائے گا۔
5244	کہ اس کے ہاتھ پیر و پسلیاں توڑی گئی ہیں۔
5245	شاہ جہاں کے مطابق جب وہ گھروں سے نکلنے پر مجبور ہوجاتے ہیں تو فوجی ہی انہیں راستے سے واپس جانے پر مجبور کرتے ہیں۔
5246	بعض لوگوں کا خیال ہے کہ اس حملے کے ذمہ دار نو گائی بریگیڈ کے لوگ ہیں ۔
5247	چیلسی کی شادی، کیک سات ہزار، پھول تین لاکھ 20ہزار ڈالر واشنگٹن(نیٹ نیوز) تین روز بعد ہونے والی شادی کا پورے امریکہ میں سب سے زیادہ چرچا ہو رہا ہے ۔
5248	صحافتی آزادی کی دعوے دار موجودہ حکومت نے ملک کی تاریخ میں شاید پہلی مرتبہ صحافیوں کو زخمیوں سے دور رکھنے کے لیے ہسپتالوں میں ان کے داخلے بھی بند کر دیئے۔
5249	انہیں پاکستانی باﺅلرز پر اعتماد تھا تاہم برطانوی باﺅلرز نے اچھی باﺅلنگ کا مظاہرہ کیا ۔
5250	درخواست گزار کے وکیل نے عدالت کو بتا یا کہ اکتو بر 1999کے بعدنیب نے ان کی اربو ں روپے کی جائیداد تحویل میں لے لی تھی۔
5251	انسانی حقوق کمیشن بلوچستان کے نمائندے نے خطاب میں کہا کہ سیاسی جماعتوں کا دعویٰ ہے کہ ان کے پندرہ سو سے زائد کارکن لاپتہ ہیں لیکن تاحال کمیشن نے ایک سو بیس کے قریب لاپتہ افراد کی تصدیق شدہ فہرست تیار کی ہے۔
5252	پاکستان کے آئین میں ہر شہری کی پرائیویسی کوجو تحفظ حاصل ہے ، اسے برقرار رکھنا مشکل ہوجائے گا۔
5253	جنرل ضیاءالحق کے دور میں تو بھٹو کی تصویر شائع کرنے پر پابندی عائد تھی اور اخبارات و جرائد حتی کہ کتابوں پر "پری سنسر شپ"عائد کر دیا گیا تھا۔
5254	مشاعرے میں ریڈیو پاکستان اور پاکستان ٹیلی ویثرن اور پرائم ٹیلی ویثرن کے عالمی شہرت یافتہ قاری اور نعت خواں سید صداقت علی صاحب نے بھی بحیثیت مہمان خصوصی شرکت فرمائی۔
5255	اب اگرزرداری معزول ججوں کی بحالی سے انکار کرتے ہیں تو یہ بے نظیر بھٹو کی خواہشات کی خلاف ورزی ہوگی۔
5256	سیلاب متاثرین کے لیے امریکا سب سے زیادہ امداد فراہم کررہا ہے۔
5257	گرفتاری کے بعد ان افراد کو نا معلوم مقام پر منتقل کر کے تحقےقات شروع کر دےں ۔
5258	ابتدائی تحقیقات کے مطابق نامعلوم مقام سے فائر کیا گیاراکٹ پارسی کالونی میں آ کر گرا۔
5259	وہ ایک عام آدمی ہے، ٹیکسی چلاتا ہے اور محدود وسائل میں خوش رہنے کی کوشش کرتا ہے۔
5260	میاں اظہر شاید شریف بھی تھے اور بہت زیادہ مالدار بھی نہیں۔
5261	میرا یہ بھی مشورہ ہے کہ اردو شاعری کی کتابوں میں دیوناگری رسم الخط کا بھی استعمال کیا جائے (جیسا کہ پرکاش پنڈت نے کیا ہے) کیونکہ ایسا کرنے سے ان لوگوں کو بھی ان شاعری کی کتابوں کو پڑھنے کا موقع ملے گا جو فارسی رسم الخط نہیں جانتے۔
5262	آپ اس سے یوں نہ سمجھیں کہ لندن سے وینکور کی پرواز کا دورانیہ دو گھنٹے ہے ۔
5263	تفتیشی افسر ڈی ایس پی محمد ایاز نے عدالت کو یقین دہانی کرائی ہے کہ سانحہ سیالکوٹ کیس میں گرفتار ملزمان کا چالان مکمل کر کے کل عدالت میں پیش کر دیا جائے گا۔
5264	انہوں نے کہا کہ صوبہ پنجاب دیوالیہ نہیں انتظامی لحاظ سے تباہ ہوگیا ہے۔
5265	صدام حسین کو پھانسی کی سزا دینےکی استدعا بغداد(ثناءنیوز) عراق کےسابق صدر صدام حسین کےمقدمےمیں استغاثہ نےعدالت سےصدام حسین کو پھانسی کی سزا دینےکی استدعا کی ہی۔
5266	جونہی جج نے فیصلہ سنایا پولیس نے لنڈسے لوہن کو ہتھکڑیاں لگا دیں ۔
5267	جناب سلمان شاہ نے کہا کہ گذشتہ سال صنعتوں کی پیداوار 8.455 فیصد اورٹیکسٹائل کی برآمدات 10 بلین ڈالر رہیں جبکہ مذکورہ شعبہ کی مشینری کی درآمدات 6.6 بلین ڈالر ہیں۔
5268	وزیراعلیٰ شہباز شریف اتوار کی صبح لاہور ایئرپورٹ کے قریب چاچو والی گاؤں پہنچ گئے جہاں مقامی لوگوں نے بتایا کہ لڑکیاں خیمے میں جبکہ لڑکے کھلے میدان میں پڑھ رہے ہیں۔
5269	بزنس سینس تو یہی ہے۔
5270	لہذ انکی نگاہ میں نما ز بھی ہو گئی اور وہ ثواب کا حقدار بھی ؟
5271	اور اصلًا سنّتِ نبوی صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم کے تابع ہے۔
5272	Thu, 20 Nov 2008 23:15:00 برطانیہ میں موبائل فون سے ''میڈیکل نرس'' کا کام لینے سے متعلق نئے منصوبے پر غور برطانیہ میں موبائل فون سے ''میڈیکل نرس'' کا کام لینے سے متعلق ایک نئے منصوبے پر غور وخوض ہورہا ہے۔
5273	کسی کو اس سے غرض نہیں۔
5274	چینلز کی بندش میں پیمرا اور حکومت کا کوئی کردار نہیں اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک)پیمرا نے کہا ہے کہ چینلز کی بندش میں پیمرا اور حکومت کا کوئی کردار نہیں اور نشریا ت کی بندش میں ملوث کیبل آپریٹرز کو شو کاز نوٹس جاری کر دیے گئے ہیں۔
5275	اين قرارداد زمينه هاي تقويت روابط سياسي، اقتصادي، اجتماعي وفرهنگي امريکا با دولت افغانستان را فراهم گردانيد.
5276	سرمایہ کاروں کا اعتماد کھونے کے بعد ستیام کے سٹاک گزشتہ چار ہفتوں میں 90 فیصد تک گر گئے ہیں۔
5277	جب پکانے کا وقت آئے تو مچھلی پر سے مصالحہ اتار کر اسے باقی پسا ہوا مصالحہ ڈال کر بھون لیں۔
5278	پولیس ذرائع کے مطابق دہشت گردی سے کلاشنکوف چار دستی بم اور پانچ سو کارتوس برآمد ہوئے ہیں۔
5279	یوٹیلیٹی اسٹورز تو اپنی ناقص کارکردگی کے حوالے سے پہلے ہی عوام کا اعتماد کھو چکے ہیں۔
5280	انہوں نے کہا کہ اصل کام کرنے والے مقامی لیڈر ہوتے ہیں جن کا خاتمہ کیا جا چکاہے ۔
5281	تین سے چار گھنٹے تک اس میں پڑا رہنے دیں۔
5282	انصاف اور امن و امان کے فقدان نے قوم کو ایک اذیت میں مبتلا کر رکھا ہے۔
5283	ڈینش ٹی وی ٹو کی خبروں کے مطابق، ایک ڈینش فوجی گاڑی افغانستان کے صوبہ ھلمند میں ایک مشن پر جاتے ہوئے، بارودی سرنگ پر جا چڑھی اور پھر دھماکے سے پھٹ گئی اور اس پر سوار ڈینش فوجی بری طرح زخمی ہو گیا ۔
5284	قومی مفاہمتی آرڈیننس اس معاہدے کی بنیاد بن سکتا ہے۔
5285	وزیراعلیٰ پنجاب کے ہم زلف اور مسلم لیگ (ق) کے صدر کے بہنوئی ناظم منڈی بہاﺅالدین ریاض اصغر چودھری نرسوں کے معاملہ میں یکطرفہ سٹینڈ کیوں لے رہے ہیں؟
5286	مانا کشمیر سنگھ جس نے خود اعتراف کیا کہ وہ جاسوس تھا۔
5287	سرحد پر پھنسے ہوئے ہزاروں افراد کا تعلق مصر، تیونس، ترکی، انڈیا، ویتنام، چین اور تھائی لینڈ سے ہے۔
5288	موجودہ صورت حال کی ابتدا دراصل تب شروع ہوئی تھی جب جون میں ریاستی حکومت نےامرناتھ نامی ایک ہندو درگاہ کے نام پر قائم ایک ہندو ٹرسٹ کو درگاہ سے ملحقہ ننانوے ایکڑ اراضی عطا کرنے کا فیصلہ کیا تھا ۔
5289	بدقسمتی سے ہم نہیں جانتے کہ حضور صلی اللہ وعلیہ وسلم بڑی باغ و بہار ہستی تھے۔
5290	پی پی پی اس میں شامل نہ تھی۔
5291	یہ بھارتی قابض انتظامیہ کی طرف سے نام نہاد انتخابات کے شیڈول کے اعلان کے بعد آزادی پسند لیڈروں کی طرف سے شروع کی جانے والی انتخابات مخالف پہلی مہم ہے۔
5292	اور بیشک فرشتے طالبِ علم کی رضا کے حصول کے لئے اس کے پاؤں تلے اپنے پر بچھاتے ہیں۔
5293	پاکستانی معیشت کا چوتھا حصہ اور ملک کے نصف افراد کا زراعت سے وابستہ ہیں ۔
5294	نیٹو فورسز ،اتحادیوں ، امریکی اتھارٹی ، صدر بش سمیت ہر سطح پر اس معاملے کو اٹھایا گیا ہے ۔
5295	گزشتہ تین روز کے دوران شہر قائد میں ہلاک ہونے والوں کی تعداد 26 ہو گئی ہے۔
5296	پی پی 240کی نشست جعلی ڈگر ی کی وجہ سے مسلم لیگ ن کے میر با د شا ہ قیصرا نی کے مستعفی ہونے سے خا لی ہو ئی تھی۔
5297	وہ کہہ رہے ہیںکہ ہمیںانصاف نہیںملا۔
5298	چون خارج از این محدوده‌ی حرارتی تأثیرات این لامپها بسیار بیشتر خواهد شد».
5299	انہوں نے کہا کہ آفیشل سیکرٹ ایکٹ کی خلاف ورزی کرکے جنرل مشرف نے ملکی سلامتی کو خطرہ میں ڈال دیا ہے۔
5300	ان حالات میں ہم پیپلز پارٹی کے ساتھ کیسے جاسکتے ہیں۔
5301	جس کے معنی یہ ہو ئے کہ یہ صرف مو منوں کو ہی مفید نہیں بلکہ غیرمو منوں کے لیئے بھی سود مند ہے۔
5302	Mon, 19 Nov 2007 20:36:00 انجینئرنگ کا نادر نمونہ ''اور سٹڈ'' پُل راجہ عامر محمود بھٹی مارچ 1991ء میں ڈنمارک اور سویڈن نے ایک معاہد ے پر دستخط کیے جس کا مقصد ڈنمارک اور سویڈن کے درمیان ایک مستقل رابطے اورسٹڈ برج( Orestad Bridge)کی تعمیر تھا۔
5303	وزیراعظم نے امید ظاہر کی کہ دونوں ممالک مل کر مسلم امہ کے اجتماعی مفاد کے فروغ اور عوام کی مشترکہ امنگوں کی تکمیل کے لئے کوششیں جاری رکھیں گے۔
5304	میرا اشارہ بلوچستان کے بارے میں اس مصالحتی کمیٹی کی طرف ہے جو ایک روز پہلے آصف علی زرداری نے قائم کی ۔
5305	اس نے پولیس کو بتایا کہ وہ حال ہی میں افغانستان گیاتھا۔
5306	ورنہ یہ تمام بیماری ہمارے ملک کی معشیت اور عوام کو دیمک کی طرح چاٹتی جا رہی ہیں۔
5307	ضرورت اس امر کی ہے کہ اب پاکستان بھی جارحانہ طرز عمل اختےار کرے ۔
5308	لیکن کیا دین حق کی تعلیمات پر اس کے پیروکار بھی عمل کریں گے اور رویت ہلال کے متنازعہ ہوجانے والے مسئلے سے سبق سیکھ کر اس کو حل کرسکیں گے؟
5309	اس کے علاوہ وہ اس کا بھی خیر مقدم کرے گی کہ شورشیوں کو گرفتار اور ہلاک کرنے کے برخلاف افغان آبادی کے نفسیاتی اور عملی تحفظ کو زیادہ ترجیح دی جائے۔
5310	پھر غنڈہ گردی کے ساتھ جب مفت کی شہرت بھی ساتھ ہو تو کیا کہنے۔
5311	امریکی مفادات کی ترجمانی اور دہشت گردی کو اپنی شکست کا زمہ دارقرار دے رہے ھیں.
5312	ایک نجی ٹی وی کے دفتر پر فائرنگ کی گئی پوری دنیا میں اس واقعے کو دیکھا ۔
5313	علی رضمارا وزیرِ اعظم بنے اور نو ماہ بعد ہی قتل کر دیے گئے۔
5314	سفارتی ذرائع کا کہنا ہے کہ امریکہ اس سال بھی قرارداد پر عمل کرنے کا کوئی ارادہ نہیں رکھتا۔
5315	خدا کی پناہ تربوز مانگو تو چھوارے دے رہے ہیں اور روٹی مانگو تو پانی یہاں سے جلدی بھاگنا چاہیے ۔
5316	یہاں پارٹیاں لیڈروں کی جیبوں میں پڑی ہیں اور اکثر لیڈر امریکہ کی جیب میں ۔
5317	وہ آرمی چیف آف دی جنرل سٹاف کی ذمہ داریوں سے چند ہفتے پہلے سبکدوش ہوئے تھے۔
5318	گرچه بیشتر احزاب این کشور موافق پایان یافتن فعالیت‌های راکتورهای اتمی هستند، اما در مورد زمان توقف این فعالیت‌ها نظر همگونی وجود ندارد.
5319	اب ناریل کاٹ کر ملا دیں ۔
5320	02.2011) عالمی کپ کرکٹ کا فائنل، ٹکٹوں کی فروخت پر عوام ناراض بھارت میں عالمی کپ کی انتظامی کمیٹی کے اس اعلان کے بعد کہ فائنل میچ کی صرف چار ہزار ٹکٹیں براہ راست فروخت کی جائیں گی، بھارتی عوام نے اپنے سخت غم وغصے کا اظہار کیا ہے۔
5321	ڈی سی او صاحب نے اسی وقت وزیراعلیٰ سرحد محمد اکرم خان درانی کو فون کرکے اس پیش رفت سے آگاہ کیااور ان سے معاملے کو آگے بڑھانے کی درخواست کی ۔
5322	جن میں کوئی صداقت نہ ہے۔
5323	آیا در این زمینه، پیدا کردن افرادی که با شما خلاف جریان آب حرکت کنند، کار آسانی بود؟
5324	' طالبان کی اس سوچ کے بعد اندازہ لگایا جاسکتا ہے کہ اس امن معاہدے کی عمر کتنی ہو گی؟
5325	وہ دیگر رہنماؤں کے ساتھ آئے اور اس بات پر تشویش ظاہر کی کہ ان کے پانچ بچے پر اسرار حالات میں چند روز سے غائب ہیں ۔
5326	دریں اثناءعراقی پارلیمنٹ کی خواتین ارکان نے اس پر احتجاج کیا ہے کہ نئی کابینہ میں عورتوں کی نمائندگی نہیں ملی۔
5327	انہوں نے کہا کہ ان کے دورے کا مقصد پاکستان اور افغانستان کے درمیان تمام شعبوں میں دوطرفہ تعاون کو مزید فروغ دینا ہے ۔
5328	شہید تو زندہ ہے اور زندہ رہے گا۔
5329	یونیسیف ، صوبہٴ خیبر پختون خواہ کے پانچ لاکھ لوگوں کو صاف پانی مہیا کر رہی ہے، عالمی ادارہ خوراک نے صوبہٴ خیبر پختون خواہ میں 500میٹرک ٹن غذا مہیا کی ہے۔
5330	'' اس خبرسے اندازہ لگائیے اوردھیان میںلائیے کہ ہم فٹ پاتھوںکے استعمال کے حوالے سے کہاںکھڑے ہیں۔
5331	انہوں نے برطانیہ کی دونوں بڑی جماعتوں کنزرویٹو اور لیبر کے امیدواروں کی گردنوں میں شکست کا شکنجہ کسا۔
5332	اگر کوئی اس کے آگے رکھ دے ۔
5333	حد یہ ہے کہ کیری لوگر بل کی متنازع دفعات کا ذمہ دار بھی انہی کو تصور کیا جاتا ہے۔
5334	ایسی ہی صورت میں ترجمہ تخلیقی سطح کا حامل ہو سکتا ہے۔
5335	2011 اینترنت؛ فضای جایگزین و ابزار ارتباطی جنبش زنان ایران Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: نزدیک به یک دهه از حضور اینترنتی جنبش زنان ایران و فعالیت سایت‌های زنان می‌گذرد.
5336	طبلے میں مالک نے مجھے ورلڈ فیم کیا ہے گانا میرا اپنا شوق ہے۔
5337	ٹارگٹ کلنگ کے اس سلسلے کو کبھی جوع الارض (Land grabing)کے لامتناہی سلسلے کے ساتھ جوڑ دیا جاتا ہے اور کبھی اسے آنے والے بلدیاتی انتخابات کے تناظر میں دیکھنے کی کوشش کی جاتی ہے ۔
5338	اس واقعے کے بعد عراق میں امریکہ مخالف جذبات میں شدید اضافہ ہوا تھا۔
5339	عام حالات میں وہ یہ کام پولیس اور انتظامیہ سے لیتے ہیں اور اقتدار میں آ جائیں تو آئی ایس آئی کے سیاسی سیل کو بھی اپنے سیاسی یا ذاتی مخالفین کے خلاف استعمال کرتے ہیں۔
5340	متن اعلامیۀ دولتی زمان امان الله خان در اسناد و نامه های تاریخی افغانستان گردآورنده شهرت ننگیال است.
5341	حکومت اپنی کرےڈےبلٹی کھو چکی ہے ۔
5342	یہ امر قابل ذکر ہے کہ پچھلے برس سعودی عرب نے طالبان اور افغان حکومت کے نمائندوں میں خفیہ مذاکرات کا بندوبست کیا تھا ۔
5343	لہذا ہم نے تین دعوتیں تو قبول کیں جوکہ ہمارے کزن عرفان جیلانی اور صداقت جیلانی اور جناب طا رق قدوائی اور ان کی بیگم زہرا قدوائی کے یہاں تھیں۔
5344	وزیراعظم گیلانی حکمران جماعت کے واحدرہنماہیں جنہوں نے این آراوسے فائدہ نہیں اٹھایااورگزشتہ دورحکومت میں بنائے مقدمات کا عدالتوں میں سامنا کیا اورباعزت بری ہوئے۔
5345	مجھے اور انہیںکسی کو معلوم نہیں تھا کہ اسیری کا یہ سلسلہ کہاں تک جائے گا؟
5346	شاہ زین اسلحے کے کیس میںاپنی گرفتاری کو بھی لانگ مارچ روکنے کی ایک کڑی قرار دیتے رہے ہیں جبکہ موجودہ صوبائی حکومت کو اُنہوں نے چند دن کی مہمان قرار دیا ہے۔
5347	اس دوران معلوم ہوا ہے کہ سہ رُخی انتظامات کے بیج امسال قریباً دو لاکھ ےاتری امر ناتھ گپھا کے درشن کریں گے اور عقےدت کےساتھ مذہبی معاملات انجام دیں گے ۔
5348	سعودی عرب سے دس ہزار عازمین کا اضافی کوٹے کا مطالبہ کیا۔
5349	افغانستان بازار میں دھماکہ پندرہ ہلاک افغانستان کے جنوبی حصے میں جمعرات کو ایک پرہجوم بازار میں دھماکے میں پندرہ شہری ہلاک ہو گئے ہیں۔
5350	اس ےونےورسٹی میں چند نوجوانوں نے ربیع الاول میں سیرت کا پروگرام کرنے کی اجازت مانگی تو ےونےورسٹی کے ذمے داران نے کہا کہ ےونےورسٹی میں سیرت النبی ﷺکا پروگرم کرنے کی اجازت نہیں ۔
5351	وزیر اعظم نے وطن واپسی پر ٹیم کو وزیر اعظم ہائوس میں مدعو کیا ہے تاکہ ان کی حوصلہ افزائی کی جاسکے۔
5352	کچھ نہیں بچے گا ۔
5353	پوری دنیا میں اسلام کی خلافت قائم ہے۔
5354	کیا اس کے راستے میں مصنوعی دیوار کھڑی کی جا سکتی ہے یا زیادہ مناسب یہ ہو گا کہ بہاؤ کا رخ اپنی طرف کر لیا جائے؟
5355	گھر والے بھی ان کی بات صرف دو وجہ سے ماننے پر مجبور ہو جاتے ،ایک وجہ یہ تھی کہ وہ گھر میںوہ سب سے چھوٹے تھے اور دوسری یہ وجہ کہ وہ کسی دوسرے کی تو سنتے ہی نہیں تھے۔
5356	بات فادر کی صحیع ھی تھی کہ ایسا کون کرے گا اور کون چاھے گا ، کون بتائےگا کہ ضمیر کی غربت کیا ھوتی ھے ؟
5357	رپورٹ میں کہاگیا ہے کہ انٹرنیشنل ریڈ کراس کمیٹی اس بات سے واقف تھی کہ 10سال سے کشمیر میں تشدد ڈھایاجارہا ہے اور یہ کہ کل ملاکر 300قیدخانے قائم کئے گئے ہیں۔
5358	زمیندار نے پتھر اور ڈنڈے مار کر نوجوان ماردیا ملتان (مانیٹرنگ ڈیسک)ملتا ن کے علاقے شجاع آباد میں 28سالہ اللہ دتہ کو زمین میں گاڑھنے کے بعد پتھر اور ڈنڈے مار مار کر ہلاک کر دیا گیا ہے۔
5359	اُن کاکہنا تھا کہ ہم نے کوئی غلطی نہیں کی بلکہ بروقت کارروائی کی۔
5360	پانی نتھار کر آلو الگ کر لیں۔
5361	بھانجے کا ملز م ما موں سا تھی سمیت گرفتار کراچی(مانیٹرنگ ڈیسک)پو لیس نے پارک کالونی سے پولیس نے پیسے کی خاطر اپنے چار سالہ بھانجے کو اغواءکرنے والے ماموں کو ساتھی ملزم سمیت گرفتار کر کے بچے کو با حفاظت بازیاب کرا لیا ہے۔
5362	اسے فروغ دےتے رہے گے ۔
5363	متنازع سرحد پر مسلسل چار روز سے جاری رہنے والی جھڑپ میں اب تک چونسٹھ افراد ہلاک ہوچکے ہیں،جمعے اور ہفتے کے روز ہونے والی جھڑپ میں پانچ افراد ہلاک ہوئے۔
5364	Wed, 18 Apr 2007 14:55:00 حفصہ مدرسہ کی کہانی ہماری زبانی حضرات!
5365	اوورات یک چپ‌پای تمام عیار بود.
5366	سپین کو ریلوے نظام میں خصوصی مہارت حاصل ہے اور سپین میں چلنے والی بلٹ ٹرین اور دیگر ٹرینیں ان کی اس مہارت کا منہ بولتا ثبوت ہیں اور پاکستان اسی وجہ سے سپین کے تجربات سے استفادہ کرنا چاہتا ہے ۔
5367	انہوں نے کہا ہے کہ دونوں ممالک کو ایک دوسرے کے متعلق منفی بیانات سے باز رہنا چاہئے۔
5368	دوسروں کے لفظ توکاٹتے ہی ہیں،بعض اوقات اپنے کہے ہوئے لفظ بھی خود کو کاٹنے کے لیے دوڑتے ہیں ، بِس کی پڑیا بن جاتے ہیں۔
5369	یہ تنی ہوئی رسی پر چلنے کے مترادف تھا بھٹو یہ جان جوکھوں کی بازی لگانے کی جرأت رکھتے تھے۔
5370	آج بھی ججوں کو اپنی چار دیواری تک کرنے کی اجازت نہیں ۔
5371	لیکن عورتوں نے شاید آئین پاکستان سے بھی زیادہ مانگا اورملک میں رائج روایات سے بھی زیادہ مانگا عورتوں کے ان ناجائز اورغیر آئینی مطالبے کے پریشر میں سپیکر پنجاب اسمبلی رانا محمداقبال نے جورولنگ دی ہے۔
5372	آج لاہور میں ایک پریس کانفرنس میں لاہور کے سٹی پولیس چیف پرویز راٹھور نے بتایا کہ نیک محمد کا تعلق ڈیرہ غازی خان سے ہے۔
5373	خراب روشنی کے سبب کھیل روکا گیا تو انگلینڈ نے ایک وکٹ پر39 رنز بنائے تھے۔
5374	امدادی کارکنوں اور رضا کاروں نے پل کے ملبہ سے دو افراد جبکہ دریائے جہلم سے ایک شخص کی لاش نکال لی۔
5375	معافی کا بیان میرے ہاتھ میں تھما دیا گیا تھا ۔
5376	در آلمان نیمی از اختلاف میزان مرگ و میر مردان و زنان را می‌توان به سیگار نسبت داد، در حالی که یک‌پنجم‌از این میزان به مصرف الکل برمی‌گردد.
5377	میں نے پورا فالواپ سسٹم ان سے سیکھا ہے۔
5378	خواتین کی 29کلو میٹر ٹائم پرائم ریس میں کینیڈا کی تارا وٹیا نے سونے کا تمغہ حاصل کیا۔
5379	وہ بڑا ہو کر فزکس میں پی ایچ ڈی کرنا چاہتا تھا۔
5380	نظامت میں انکا مجھے دعوت کلام دینا احمد ندیم قاسمی کی اس شعر کی عکاسی کرتا ہوا دکھائی دیتا تھا۔
5381	انہوں نے بتایا کہ ایک دہشتگرد تیسری منزل پر واقعہ رہائشی عمارت پر جانا چاہتے تھے لیکن وہاں موجود لوگوں نے بروقت اپنے آپ کو محفوظ کر لیا اور تیسرا دہشتگرد وہاں کراس فائرنگ میں مارا گیا جبکہ اس نے ہینڈ گرینیڈ بھی پھینکے ۔
5382	اس کے بعد نیو کلیئر سیکٹر میں ریسرچ کے لئے فنڈز پر کٹوتی ہوئی اور ساتھ حکومت نے اعلان کیا کہ پاکستان مزید جوہری ہتھیار تیار نہیں کرے گا۔
5383	پاکستان کے سب سے بڑے صوبے پنجاب میں جڑیں پھیلانے کا خواب پاکستان کی ہر وہ سیاسی پارٹی دیکھتی ہے جو ملک گیر سطح کی سیاست کو اپنا مطمعء نظر بنائے ہوئے ہے۔
5384	آئندہ مالی سال کیلئے فیڈرل بورڈ آف ریونیو کیلئے ٹیکس محصولات کا ہدف 16 کھرب 67 ارب روپے رکھا گیا ہے۔
5385	کشمیر سینٹر کے زیر اہتمام 15 مارچ کو انسانی حقوق کمیشن کے مرکزی دفتر کے سامنے مظاہرہ بھی کیا جائے گا جس میں کشمیری و پاکستانیوں کی بڑی تعداد شرکت کرے گی۔
5386	شفیق اقبال خوش قسمت ہے کہ اس کی کہانی منظر عام پر آ گئی۔
5387	اسرائیل اور فلسطین کے درمیان کئی ماہ بعد اس قسم کا تشدد بڑھا ہے۔
5388	اعلامیے میں کہا گیا ہے کہ تمام علماءدہشت گردی کے خلاف حکومتی کوششوں سے متفق ہیں اور اس سلسلے میں حکومت کو مکمل حمایت کی یقین دہانی کراتے ہیں۔
5389	قتل ہوں گے یا ہتھیار ڈالیں گے۔
5390	16 مارچ کو عوام نے اپنی طاقت کا مظاہرہ کیا اور بڑے بڑوں کو سر جھکانے پر مجبور کر دیا۔
5391	کتنے معصوم اور بے گناہ افراد جاں بحق، اور کتنے زخمی اور معذور ہوچکے ہیں۔
5392	ارے بھائی وہ جیو پہ لیاقت کی گائی ہوئی نئی نعت سنی یار بڑا مزہ آیا ۔
5393	تیل کی مصنوعات پر کوئی نیا ٹیکس نہیں لگایا گیا جبکہ آئندہ مالی سال کے دوران پٹرولیم ڈویلپمنٹ بسوں کی مد میں 110 ارب روپے کا ہدف مقرر کیا گیا ہے۔
5394	گزشتہ جمعہ کو وزیراعلیٰ عمر عبداللہ نے سماجی رابطوں کی ویب سائٹ ٹو ِئٹر پر اعلان کیا کہ وہ فیضان کو منگل کے روز رہا کردیں گے۔
5395	آئندہ سال 100 پاکستانی طالب علم چین میں چینی زبان سیکھنے کے پروگرام میں شرکت کرینگے۔
5396	قائد آعظم کی جمہوریت کو پاکستان میں آزادی دلانے کیلئے مشرف میاں سے بھی مدد لی جائے۔
5397	سعودی عرب بھی ایسی ہی ایک جگہ ہے جہاں مرد و زن کے درمیان آزادانہ میل جول کے حوالے سے روایتی اور قدامت پرستی پر مبنی نقطہ نظر کو فوقیت حاصل ہے۔
5398	آلہ آباد،ایک دکاندار مختلف ٹی وی چینلز پر ممبئی حملوں‌ کے مبینہ ملزم اجمل قصاب کو سزائے موت دیئے جانے کے حوالے سے خبریں دیکھ رہا ہے۔
5399	پیشی کے موقع پر پاکستانی سفارت خانے کا کوئی اہلکار موجود نہیں تھا۔
5400	کچھ عرصہ پیشتر سینیگال میں متعین ملیشیا کے نیکدل سفیر اور ان کی بیگم نے ٹمبکٹو کا دورہ کیا اور عبدالرحمن نے ان کو یہ کنوئیں دکھائے اور اس کی تاریخ سے آگاہ کیا۔
5401	حادثات میں بھارتی زیادہ مرتے ہیں:عالمی پورٹ دہلی(نیٹ نیوز)ایک رپورٹ کے مطابق دنیا میں سڑک کے حادثوں میں سب سے زیادہ مرنے والوں کی تعداد ہندوستانیوں کی ہے۔
5402	اپنے مستقبل کے بارے میں کچھ نہیں کہہ سکتا،وکیل کرنے کیلئے بھی پیسے نہیں ہیں۔
5403	Tue, 10 Mar 2009 16:33:00 جان بطور شوہر فیورٹ ہیں ، بپاشا بالی ووڈ کی اداکارہ بپاشا باسو کو کہنا ہے کہ جان ابرہام اور میرے خیالات میں بہت ہم آہنگی ہے تاہم ابھی مجھے شوہر جیسے کسی سہارے کی ضرورت نہیں ہے ۔
5404	مگر پیر یا گرو بنا کر رکھنے کا رواج اب شروع ہوا ۔
5405	آسٹن (مانیٹرنگ ڈیسک)ایک نئی تحقیق کے مطابق لوگوں کی اکثریت کا م کرتے وقت کچھ اور سوچ رہی ہوتی ہے یعنی اُن کا دھیان اپنے کا م کی طرف نہیں ہو تا۔
5406	خلیل ابراہیم نے کہا ہے کہ حکومت کے ساتھ یہ ڈیل کافی اہم ہے تاہم قیام امن کے لئے فریقین کو ابھی مزید برداشت اور ایمانداری کا مظاہرہ کرنا ہوگا۔
5407	یونس خان نے کہا کہ ٹرپل سنچری چاہے کسی بھی بولنگ اٹیک اور کنڈیشن میں بنے وہ ٹرپل سنچری ہوتی ہے۔
5408	اور انا و ہٹ دھرمی کی کچی مٹی کے گھروندے زمیں بوس ہو گئے۔
5409	خصوصاً جاپان اور دیگر کئی ممالک بھی جو سمندر کے قریب واقع ہیں، روزانہ زلزلے کی زد میں رہتے ہیں۔
5410	لیکن لیلیٰ مقدس کے فارورڈبلاک بنانے سے کئی ارکان کو حوصلہ ملا ہے اور مسلم لیگ (ق) کے ایسے ارکان جو فارورڈ بلاک کی صورت میں مسلم لیگ (ن) کے ساتھ چلے گئے تھے ان کی بھی واپسی شروع ہوچکی ہے۔
5411	جواب: انسانی سمگلنگ کا تعلق غریب ممالک سے لوگوں کی امیر اور سیاسی لحاظ سے مستحکم ملکوں کی طرف جانے کی خواہش سے ہے ۔
5412	قبائلی علاقوں میں بیرونی مداخلت کے شواہد حکومت کے حوالے کر دئیے ہیں :کورکمانڈر پشاور پشاور (مانیٹرنگ ڈیسک) کورکمانڈر پشاور لیفٹیننٹ جنرل یٰسین ملک نے کہاہے کہ دہشت گردی میں بیرونی مداخلت کے شواہد حکومت کو فراہم کر دیئے ہیں۔
5413	تاہم طلبہ کے شدید احتجاج کے باوجود کنزرویٹو جماعت سے تعلق رکھنے والے برطانوی وزیرِ تعلیم مائیکل گوو کا کہنا ہے کہ حکومت ہر صورت اپنی پالیسی پر عمل درآمد یقینی بنائے گی۔
5414	وزیر اعظم نے کہا وہ برملا کہتے ہیں کہ ساکھ اتنی ہے کہ دنیا پاکستان کا ساتھ دے۔
5415	میں اس سلسلہ میں دو اور مثالین دے کر اپنی ختم کر تا ہوں۔
5416	میں پوری قوم کو خبردار کررہا ہوں کہ دشمن نے دہشت گردی کی حالیہ لہر سے فائدہ اٹھانے کے لئے ملک میں فرقہ وارانہ قتل و غارت کا منصوبہ تیار کرلیا ہے۔
5417	بھارتی مسلمانوں اور انصاف پسند حلقوں کے مطابق یہ موقع ہے کہ حکومت سنگھ کا حساب بیباق کرے۔
5418	صنعتوں کا عدم قیام علاقے کی مفلوک الحالی کا سب سے اہم سبب ہے۔
5419	آن نیرو را، اسمش را بگذارید خدا، انرژی، خورشید… اسمش را هرچه که می‏خواهید بگذارید، ولی نیرویی هست که عشق واقعی آن است و همان حالتی است که می‏گوییم توکل.
5420	پوری دنیا پر ثابت کرتی ہے کہ ہم زندہ قوم ہیں، جو دوسری قومیں کرسکتی ہیں ہم بھی کرسکتے ہیں۔
5421	زلزلے کے بعد پاکستان میں صدر پاکستان کی طرف سے بلائی گئی ڈونرز کانفرنس میں آذربائیجان کے فرسٹ ڈپٹی پرائم منسٹر یعقوب ایوبوونے شرکت کی۔
5422	جب تک سب کل پُرز ے اپنی اپنی جگہ پر قائم رہتے ہوئے دونوں پہئیے صحیح سمت حرکت کرتے رہے ہیں تو پھر سیکولر نظام یا کسی نظام میں بھی مذہب و سیاست کے تصادم میں جھگڑے کا سوال ہی پیدا نہ ہوگا ۔
5423	سزاسے کرکٹرز کی روٹی روزی بندکردی گئی:عبدالقادر لاہور (مانیٹر نگ ڈیسک )سابق ٹیسٹ کر کٹر عبدالقادر نے کہا ہے کہ ایک نو بال پر پانچ سال،دونوں بالز پر سات سال اور ایک میڈان اوور کی سزا دس سال بہت زیاد ہے ۔
5424	تینوں غاصب تھے۔
5425	شیری رحمان نے بل کی واپسی پراپنے اتفاق کے بارے میں وزیراعظم یوسف رضا گیلانی کے ریمارکس کے حوالے سے کہا کہ اس بارے میں ان سے مشورہ نہیں کیا گیا۔
5426	'' ( کیسے ہو میرے دوست؟
5427	تاریخی و قدیمی کپ کے مالک جان ویبر نے میڈیا کو بتایا کہ یہ نشانی اس کے دادا نے اس کو حوالے کی تھی جو 1930ء میں سمرسٹ کائونٹی میں کباڑ کا کاروبار کرتا تھا۔
5428	ان قرآنی آیات کی غلط اور من گھڑت تاویل کی بنیاد پر وہ کہتے ہیں کہ ہر وہ چیز جس پر صدقہ اور نذر و نیاز کے لئے غیراللہ کا نام لیا جائے اُھِلَّ بِہ لِغَيْرِاﷲِ میں داخل ہے، جس کے باعث وہ شے حرام ہے۔
5429	تاہم ان کے پاس ہوٹل کے کمرے کے دو دن کے پیسے تھے ۔
5430	کس سادگی سے میاں صاحب پوچھتے ہیں کہ ایک مجرم کے خلاف سامنے کے قانون کو بروئے کار آنے کے لئے قومی اسمبلی کی قرارداد کیوں درکار ہے ۔
5431	خود سائنس داں اس کے بارے میں کیا سوچتے ہیں۔
5432	چین ہمیشہ پاکستان کے ساتھ کھڑا نظر آیا ہے۔
5433	11.2010) همدردی مرکل با قربانیان غیرنظامی احتمالی در افغانستان خام آنگلا مرکل صدراعظم آلمان، همدردی خود را نسبت به قربانیان غیرنظامی احتمالی حمله‌ی هوایی در افغانستان ابراز کرد.
5434	دوسری جانب پنجاب بار کونسل نے اپنی ہڑتال جاری رکھنے کا اعلان کیا ہے۔
5435	ہلاکتوں کی تعداد پانچ سو سے تجاوز کرگئی ہے جبکہ کئی افراد لاپتہ ہیں۔
5436	ابتدائی تفتیش کے دوران ملزمان نے پنجاب اور کراچی میں مختلف وارداتوں کاانکشاف کیاہے ۔
5437	‘‘ ضیاالحق کے دور حکومت میں احمد فراز نے خود ساختہ جلاوطنی اختیار کی اور وہ اس دوران تین سال تک برطانیہ، کینیڈا اور یورپ میں قیام پذیر رہے۔
5438	زخمیوں اور جائے حادثہ کی ایسی مناظر کشی کی جاتی ہے کہ گھر بیٹھی خواتین خوف سے سہمی ہوئی دعائیں کرتی رہتی ہیں کہ جو افراد گھر سے باہر گئے ہیں بخیریت لوٹ آئیں ۔
5439	ملک مےں انتخابات کا ماحول ہے ۔
5440	ان کا وفاقی حکومت سے تعاون کی بات تو ایک طرف رہی اس کے لئے مسائل پیدا کرنامقصد ہوتا تھا ۔
5441	بنیادی طور پر ریاست کی بقاء کے لیے لڑی جانے والی جنگوں میں یہ ایک فیصلہ کن جنگ ہے جو ریاست کے آیندہ خدوخال اور مستقبل کا تعین کرئے گی۔
5442	پاکستان ہار گیا اور بھارت ورلڈکپ کا فائنل میں کھیلے گا۔
5443	لیکن محتاط رویہ کی ضرورت ہے۔
5444	ترجمان کا کہنا ہے کہ روس کی ٹیکنالوجیز کارپوریشن جس کے کماز میں پہلے ہی 37.8 فیصد شیئر ہیں، نے ڈیملر کے ساتھ شراکت کی منظوری دی ہے۔
5445	رحمن ملک کا کہنا تھا کہ دہشت گردوں نے سوات اور قبائلی علاقوں سے پسپا ہونے کے بعد پاکستان کے شہروں کا رخ کر لیا جہاں انہوں نے پہلے نسلی فساد کرانے کی کوشش کی اور اب وہ ملک میں فرقہ وارانہ فسادات کرانا چاہ رہے ہیں۔
5446	اور اہلیان کشمیر پر واضح کر دیں کہ مستقبل میں کبھی بھارتی سازشوں اور ریشہ دیوانیوں کا شکار نہیں ہوا جائے گا ۔
5447	انہوں نےکہا کہ ہم اس بل کےخلاف پارلیمنٹ کےاندر اور باہر جدوجہد جاری رکھیں گےاور یہ بل ملت پر مسلط نہیں کرنےدیں گےاسی لیےاس حوالےسےبنائی گئی سلیکٹ کمیٹی سےباہر رہنےکا فیصلہ کیا ہے۔
5448	اس ریاست کا دارالحکومت بیت المقدس ہو گا تمام فلسطینی پناہ گزینوں کو اپنےعلاقوں میں واپسی کا حق حاصل ہو گا ۔
5449	اگر علی ؓ کی روحانیت کا لگا یا ہوا شجر نہ ہو تا تو یار لوگوں نے، اس کی شکل بگاڑنے میں کوئی کثر نہیں چھوڑی تھی۔
5450	خالد خواجہ، کرنل امام اور برطانوی صحافی طالبان کی قید میں؟
5451	وزیراعلی پنجاب اپنی نوکری پکی کرنےمیںلگا ہوا ہےانہوں نےکہا کہ سترہ ستمبر کو پوری اپوزیشن کوئٹہ میں اکٹھی ہو گی ۔
5452	بیوی نے اپنی تدبیر کی مگر خفیہ ۔
5453	تاکید بان کی‌مون بر پرهیز از خشونت بنابر گزارش‌های دریافتی روز سه شنبه، پس از هفته‌ها درگیری، صدای تیراندازی در آبیجان به گوش نرسیده است.
5454	انہوں نے کہاکہ حکمران ہمیں امریکی غلامی کی زنجیروں میں جکڑنا چاہتے ہیںلیکن انشاءللہ اب پوری قوم جماعت اسلامی کے جھنڈے تلے جمع ہوکران زنجیروں کو توڑ دے گی۔
5455	ڈینش وزیر خارجہ نے اس طرف بھی ہلکا سا اشارہ کیا ہے کہ اسرائیل نے امن اقدامات کے تحت، غرب اردون میں ایسے نتائج حاصل نہیں کئے جو اسے کرنے چاہئیں تھے ۔
5456	لاری جانی نے کہا کہ اگر آئی اے ای اے اسی راستے پر گامزن رہا تو ایران کی پارلیمنٹ اقوام متحدہ کے ادارے کے ساتھ تہران کے تعاون کو محدود کرسکتی ہے۔
5457	یہاں بنیادی نکتہ کیا ہے جو کسی بھی طرف سے رحمی رشتہ رکھتے ہوں ان کے ساتھ اچھا سلوک کر نا ہر مسلمان کی ذمہ داری ہے ۔
5458	آج یہ سمری وزارت دفاع نے ایک خصوصی نوٹ کے ساتھ سمری آج حتمی منظور کے لیے وزیر اعظم کو بھجوا دی ہے۔
5459	یوں ھمارا طبقھ اشرافیہ اس سے خوف محسوس کرتا اور اس کو زنجیر پھنانے کی بات کرتا ھے۔
5460	وہ مہرے جو معاہدوں کی پالیسی کا ناکام بنانے کے لئے متحرک ہوئے کون تھے اور انہوں نے اس پالیسی کو ناکام کیسے بنایا؟
5461	آجکل کے دور میں تو بچے کا بستہ ان کے والدین یا نوکر اٹھاتے ہیں جب کہ میں اپنا بستہ اپنے ساتھیوں سے اٹھایا کرتا تھا۔
5462	صدر نے کہا کوئی بھی حکومت اور ادارہ بحالی اور تعمیر نو کاکام ازخود انجام نہیں دے سکتا اور معاشرے کے ہر طبقے کو اس سلسلے میں اپنا فرض ادا کرنا چاہئے۔
5463	تقریب سے خطاب کرتے ہوئے صدر محفل جناب راشد اشرف نے اردو صحافت کا فیچر کے حوالے سے ایک اجمالی جائزہ پیش کیا اور فخر ہمایوں کی فیچر نگاری کے اہم عناصر کو اجاگر کیا۔
5464	طالبان حکومت کا حصہ نہ ہین اور وہ خارجہ پالیسی کے رموز سے نابلد و نا آشنا ہین،۔
5465	ج۔ گزشتہ برس ہم نے جون میں حج پالیسی کا اعلان کر دیا تھا اور اس کو ہم بہت زیادہ تاخیر نہیں کہہ سکتے۔
5466	سارایجنڈا صرف ایک نکتے پر گھومتا تھا کہ غریب ممالک میںغربت کیسے کم کی جائے۔
5467	بھارتی ٹی وی ’ٹائمز ناﺅ‘ کے مطابق مقدمے میں دیگر پانچ ملزم ہندو انتہاءپسند گروپ ’ابھینو بھارت ‘سے تعلق رکھتے ہیں جن پر عبادت گاہوں پر حملے اور قتل کے الزامات لگائے گئے ہیں۔
5468	دیا کی چاروں عقل داڑھیں اس کو بے ہوش کر کے ایک ساتھ نکالی گئیں تاہم تکلیف سے آرام پانے کے باوجود دیا اب دانتوں کی سرجری کرائیں گی کیونکہ داڑھوں میں سوراخ ان کو اچھے نہیں لگ رہے۔
5469	اس کے بعد آگ سے ہٹالیں اور ایک طرف رکھ دیں۔
5470	حکام کا کہنا ہے کہ آگ ائیر کنڈیشنر نظام کے کیبل میں لگی جس سے انتہائی نگہداشت کے یونٹ اور طبی آلات کو شدید نقصان پہنچا ہے ۔
5471	اسی لئے اللہ کے رسولۖ نے یہ بتایا کہ جوانی میں کی گئی عبادت اور تقویٰ کا عمل ہی اللہ کے یہاں زیادہ مقبول ہے کہ صحیح آزمائش تو انسان کی اسی وقت ہوتی ہے۔
5472	پھر کشمش کے دانے ڈال کر تل لیجئے۔
5473	‘‘آج اٹھارہ اگست دو ہزار سات بمطابق چار شعبان 1428 ہجری کو مشرقی لندن میں عزا خانہ سکینہ ٹرسٹ میں ہونے والے ایک غیر معمولی اجلاس میں انٹرنیشنل مرثیہ فاؤنڈیشن کاقیام عمل میں لایا گیا ہے جس کے اغراض و مقاصد اس طرح بیان کیئے گئے ہیں۔
5474	”ایسا ہرگز نہیں ہوگا“۔
5475	کہ 5 لاکھ افراد تو کیا اکٹھے کریں گے؟
5476	از این دسته می‌توان به وولفگانگ اوورات، قهرمان جهان در سال ۱۹۷۴، اشاره کرد که اکنون مدیریت باشگاه را بر عهده دارد.
5477	1960 میں فرانسیسی تسلط سے آزاد ہونے کے بعد نائیجر میں اب تک چار مرتبہ فوجی بغاوت ہو چکی ہے اور پانچ مختلف آئین نافذ کیے جا چکے ہیں۔
5478	’ جی ٹوئنٹی تنظیم کی بے مثال کوششوں اور طے شدہ پالیسی کی وجہ سے عالمی معیشت میں گزشتہ اندازوں کے برعکس زیادہ بہتری آئی ہے۔
5479	''موساد'' اور ''را'' کی اصل طاقت یہ ہے کہ ہر یہودی اور ہر ہندو انکی آنکھ اور کان ہیں۔
5480	فوج کی ذمہ داری جہاں بیرونی سرحدوں اور قومی آزادی کا تحفط ہے، وہاں اندرونی استحکام بھی اس کے لئے دلچسپی کا مرکز ہے۔
5481	اتحادی افواج کے حملوں میں لیبیائی فضائیہ کے پانچ جہاز اور دو ہیلی کاپٹر تباہ طرابلس(مانیٹرنگ ڈیسک)لیبیا پر اتحادی افواج کے حملے جاری ہیں اور تازہ حملوں میں لیبیا کی فضائیہ کے پانچ جہاز اور دو ہیلی کاپٹرز تباہ کردیے گئے ہیں ۔
5482	نویر یکی از معدود بازیکنانی است که پس از تغییرات گسترده‌ی فلیکس ماگات، مربی پیشین شالکه، در دو سال گذشته، هم‌چنان در این تیم باقی مانده است.
5483	مجھے یاد ہے میں اپنی صحافتی زندگی میں پہلے ہی قاہرہ میں پی آئی اے کی پہلی پرواز کو پیش آنے والے حادثے کے بارے میں بہت کچھ جانتا ہوں۔
5484	لاپتہ ہونے والوں تین افراد میں ایک پاکستانی کوہ پیما کے علاوہ فرانس اور ہالینڈ کا ایک ایک باشندہ شامل ہے۔
5485	بتایا جا تا ہے کہ عالم زیب خان بدھ کی صبح وہ دلہ زاک روڈپشاورپرواقع مومن ٹاؤن میں ایک زیرتعمیرسڑ ک کامعائنہ کرنے جارہے تھے کہ اس دوران تو سڑک کے کنارے ایک ہتھ ریڑھی میں نصب ریموٹ کنٹرول بم زوردار دھماکے سے پھٹ گیا ۔
5486	جس کسی نے اس کے سامنے سر اٹھایا، موت اس کے تعاقب میں لگ گئی۔
5487	Sat, 02 May 2009 16:23:00 رب کی رِٹ پر ایک غیر ضروری بحث جب کہنے پہ آتے ہیں تو کہتے ہی چلے جاتے ہیں کہ پاکستان میں حکومت کی رِٹ کمزور ہو گئی ہے۔
5488	اُن دنوں جب ایم کیو ایم کی طرف سے طالبانائزیشن کی باتیں کہی جارہی تھیں،حکومت کی طرف سے مسلسل اس تاثر یا انکشاف کی تردید کی جارہی تھی۔
5489	صدر بش روانڈا ، گھانا اور لائبیریا بھی جائیں گے۔
5490	به‏جای این‏که بشینند تئوری ببافند، ادعاهای احمقانه بکنند… منقدینی که در دستگاه منقدین ایران بودند و انتقاد می‏کردند، در حقیقت، منقد نیستند.
5491	تاہم اس سے قبل بھی ایک بار کرکٹ ٹیم کو نشانہ بنایا جاچکا ہے۔
5492	جمعرا ت کو سری نگر سے ا یک نجی ٹی وی سے گفتگو کرتے ہوئے سید علی شاہ گیلانی نے کہا ہے کہ گیارہ ستمبر کے امریکی واقعات کے بعد پرویز مشرف نے جو کشمیر پالیسی بنائی ہے اس پر امریکہ کا کچھ عرصہ اثرو رسوخ برقرار رہے گا ۔
5493	ساتھ، ساتھ، ہر کمزور ملک کی حکومت کو عالمی قوتوں کے عزائم کے سامنے یا تو سر جھکانا پڑتاہے، یا پھر ان کا حشر فلسطنیوں ، افغانیوں، اور عراقیوں جیسا ہوتاہے۔
5494	مقتولہ طاہرہ نسیم ‘ دو بچیوں جن کی عمر ‘ آٹھ سال اور چھ سال بتائی جاتی ہے ‘ ان کے ساتھ “ پچھلے تین سال سے “ جوڑا “ گاؤں میں رہائش پذیر تھی جبکہ اس کا خاوند ڈنمارک میں رہتا اور ٹیکسی چلاتا ہے ۔
5495	جہاں غیر ملکی پروڈکٹس کےبینر یا سائین بورڈ تھےان کو کپڑوں یا ٹینٹ لگا کر چھپا دیا گیا۔
5496	ان کی اپنے داماد کے آگے اتنی نہیں چلتی کیونکہ سوات میں اب بات صرف پاکستانی طالبان تک محدود نہیں بلکہ وہاں موجود القاعدہ اور ان کے غیرملکیوں کے ہاتھ میں جاچکی۔
5497	چین نے انتہائی کم بجٹ میں بلاک باسٹر تھری ڈی فلم بنا لی شنگھائی(مانیٹرنگ ڈیسک)ہالی ووڈ فلموں اواتار کی کامیابی کے بعد چین نے انتہائی کم بجٹ میں بلاک باسٹر تھری ڈی فلم بنا لی ہے۔
5498	تاہم ججز کی تقرری کے ایشو پر بات چیت نہیں ہوئی۔
5499	رپورٹ کے مطابق امن وامان کی بہتر صورتحال کے حوالے سے149 ممالک میں پاکستان 145ویںنمبر پرہے۔
5500	مقدمہ کی سماعت چیف جسٹس کی سربراہی میں سترہ رکنی بینچ نے کی۔
5501	اس کا شعری مجموعہEast Slopeاسی عہد کی یادگار ہے۔
5502	مجاز 19 اکتوبر 1911 میں اترپردیش کے بارہ بنکی ضلع کے رودولی گاؤں میں پیدا ہوئے تھے۔
5503	1982 ء میں اس کے اخراجات کا تخمینہ 35 ارب ڈالر سالانہ لگایا گیا تھا جو آج بڑھ کر ساٹھ ارب ڈالر تک جا پہنچا ہے۔
5504	ان کا 10 جنوری 2007 ء کا بیان ایک انتہائی خطرناک طوفان کی آمد کا اعلان ہے ۔
5505	کارن فلور کو تھوڑے سے پانی میں بھگو کر رکھ لیں۔
5506	حضرت خواجہ غریب نواز کے عرس پر۔
5507	انتظامیہ نے راتوں رات شہر کی تمام بڑی شاہراہوں پر ٹرک کھڑے کر کے انھیں بند کر دیا۔
5508	ربڑ کے یہ ہتھیار ہوا سے چار سے پانچ منٹوں میں بھرے جاسکتے ہیں اور یہ 350 فٹ کی دوری سے بھی بالکل اصل لگتے ہیں۔
5509	ایم ایک زمین سے فضاء میںمار کرنے والے میزائل موجود ہیں۔
5510	اتنا بڑا کمینہ 28 مئی 2010 45 : 02 عوام کو لو لگنے سے بچنا چاہئے: طبی ماہرین 28 مئی 2010 05 : 03 ریما کا سلمان خان سے سینے پر آٹوگراف کا تقاضا 04 جون 2010 02 : 13 توبہ توبہ!
5511	ان کا کہنا ہے کہ وہ اپنے سیاسی مخالفین کے سوا کسی کی تنقید نہیں سنیں گے۔
5512	ایک ٹرے کو گریس کر کے اس پر لیگ رکھ دیں اور اوون میں بیک کرنے کے لئے رکھ دیں۔
5513	نیویارک کے نیلام گھر کے منتظمین نے کہا ہے کہ گاندھی کے زیر استعمال اشیاکی خریداری کے لئے بھارتی حکومت نے تاحال رابطہ نہیں کیا نیلامی شیڈول کے مطابق پانچ مارچ ہوگی۔
5514	اس ٹیم میں شامل ایک امریکی فوجی کی جوابی فائرنگ اور اس کے بعد کشمکش میں ڈاکٹر عافیہ زخمی ہو گئی تھیں۔
5515	جسٹس رمدے نے کہا کہ پاکستان میں ججوں کا تقرر پارلیمنٹ کے تابع کر دیا گیا حالانکہ گریڈ سترہ کا افسر بھی کمیشن کے تحت تعینات کیا جاتا ہے۔
5516	گزشتہ ایک سال کے روز و شب پہ نظر ڈالی جائے تو محسوس ہوتا ہے کہ گزرنے والا ہر دن آمر کے چہرے پر سیاہی کی ایک نئی تہہ تھوپ رہا ہے۔
5517	اس طرح اوباما حکومت کو ابتدائی سو دن میں ان بنیادی مسائل کا سامنا ہوگا۔
5518	قاضی حسین احمد نے نپے تلے انداز میں کہا کہ امریکہ کو تو پاکستان کے کردار پر اعتماد نہیں۔
5519	عراق میں اس وقت 96 ہزار امریکی فوج تعینات ہے۔
5520	حالیہ ووٹرز لسٹوںمیں ووٹ کے اندراج کی شرط یہ بتائی گئی تھی کہ نیا شناختی کارڈہونا ضروری ہے۔
5521	اس خرابی کا علم ان کے چیف جسٹس بننے سے پہلے تھا، میری رائے ہے کہ اس طرح کے شخص کو چیف جسٹس کے عہدے پر متعین کیا ہی نہیں جانا چاہئے تھا۔
5522	انہوں نے کہا کہ پاکستان اور امریکہ کے درمیان طویل دوستانہ تعلقات ہیں ۔
5523	اسداللہ غالب ہو سکتا ہے اب ہماری قسمت میں رونا دھونا ہی رہ گیا ہے۔
5524	انہوں نے کہا کہ اس سے پہلے بھی یہ خبر شائع ہوئی تھی اور اس کی تردید فرانسیسی صدر نی کی تھی۔
5525	واضح رہےکہ میریٹ ہوٹل میں خودکش حملے کے بعد لگنے والی آگ کے واقعہ کے بعد اسلام آباد اور راولپنڈی کی انتظامیہ کو ہدایت کی گئی تھی کہ وہ نہ صرف آگ پر قابو پانے کے لیے سازوسامان خریدیں بلکہ آگ بھجانے کے لیے تربیت یافتہ عملہ بھی بھرتی کریں۔
5526	فوج کی قیادت نے ملک میں عوام کے موڈ کا صحیح اندازہ لگایا اور یہ درست فیصلہ کیا کہ صرف ایک شخص کی خاطر فوج کی ساکھ کو داؤ پر لگانا قومی مفادات کے لٔے خطرناک ثابت ہوگا۔
5527	ہوور انسٹیٹیوٹ کی ویب سائٹ کے مطابق آئی ایم ایف کی طرف سے سٹینڈ بائی قرضے کی اقساط عمومًا ہر چاہ ماہ بعد دی جاتی ہیں لیکن ان کے جاری رہنے کے لیے قرضہ لینے والے ملک کا پہلے سے طے شدہ معیاروں پر پورا اترنا ضروری ہے۔
5528	اس موقع پر صدر آصف علی زرداری نے ٹا رگٹ کلنگ میںملو ث افراد کے خلا ف سخت ایکشن لیا جا ئے گا ۔
5529	کیری لوگر بل کی دال میں جو کالا ہے، اس نے ہمارے لئے اس بل کو کالا باغ کی طرح مقہور بنا دیا۔
5530	ناظران معتقدند اصولا با امکانات موجود تک‌جنسیتی کردن همه‌ی دانشگاه‌های ایران ممکن نیست اما در عمل هر وقت جداسازی زنان و مردان ممکن بوده اجرا شده است.
5531	ان کا کہنا تھا کہ اس فارم کے حتمی استعمال سے متعلق ابھی تک فیصلہ سامنے نہیں آیا۔
5532	امریکی حکام کا یہ بھی کہنا ہے کہ پاکستانی علاقوں میں اس کی کارروائیاں مقامی طالبان کے خلاف نہیں بلکہ ان غیر ملکی جنگجوﺅں کے خلاف ہیں جو افغانستان میں مسلح کارروائیوں میں ملوث رہے ہیں ۔
5533	67.8 فیصد کارکن دو دن کے بعد وہاں پہنچے اور سولہ فیصد تیسرے دن پہنچے۔
5534	جس طرح جسمانی طور پر ڈاکٹروں کے زیر نگران رہنا لازمی ہے اسی طرح معروف اور مثبت اپروچ اور سوچ کا اجاگر کرنا ماں کیلئے شرطِ اول ٹھہر جاتا ہے کہ وہ چاہئے کہ اس کی آنے والی اولاد صالح ہو۔
5535	خوش آئند بات یہ ہے کہ جہیز سے متعلق اموات میں صرف ایک فیصد اضافہ ہوا ہے۔
5536	اُسی تقریب کے ھال کے گیٹ کے باھر قطار میں لگے دس گیارا برس تک کے کئی میلے بدحال بچوں کی آنکھوں میں نیند کی بجائے بھوک جاگ رھی تھی ۔
5537	خطے میں جاری وہ جنگ ہے جو دہشت گردی کے خلاف لڑی جا رہی ہے۔
5538	پس امید بازگشت دارید.
5539	آپ کو یاد ہو گا کہ اقتدار میں فوج کی شرکت کا تصور بھٹو صاحب کے دور ہی میں پیدا ہو گیا تھا۔
5540	اسرائیل کے وزیر دفاع ایلی پچائی نے جگالی کی ہے کہ غزہ کی پٹی اور مغربی کنارے کو امریکی افواج کے سپرد کردیا جائے تاکہ امریکی فوج حماس کے گوریلوں اور جہادی گروپوں کا صفایا کردے۔
5541	یورپ کو چاہیےکہ وہ فلسطینیوں کی امداد کرے۔
5542	وہ اس سے کتنا آگے کی بات کریں گے اوراگر وہاں سے دوبارہ منتخب ہونے والوں کا نعرہ پاکستان کی علیحدگی کا ہوا تو پھر کیا منظر بنے گا۔
5543	ملک کے تمام باخبر حلقے اس بات سے آگاہ ہیں کہ انڈیا افغانستان میں قائم اپنے قونصل خانوں کے ذریعے پاکستان میں ہونے والی دہشت گردی کی وارداتوں میں ملوث ہے۔
5544	ترکی کی ثالثی سے متعلق پوچھے گئے سوال کے جواب میں انہوں نے کہا کہ ہیلری کلنٹن نے اپنے ترک ہم منصب کے ساتھ ٹیلی فون پر بات چیت کی ہے اور اس حوالے سے امریکہ کا پیغام پہنچا دیا ہے۔
5545	دویچه وله: اما پاکستان این نکته را مطرح می کند که افغانستان هم در نابسامانی های که مثلأ در بلوچستان ایجاد شده، دست دارد؛ یا به نحوی فکر می کند که دولت افغانستان در یک واکنش متقابل قرار دارد.
5546	سترہ ستمبر کو صوبائی دارلحکومت لاہور میںافطاریوں پارٹیوں کا ''جمعہ بازار ''لگا ہوا تھا ۔
5547	جوہانسبرگ میں منعقدہ چیریٹی گالا ڈنر سے خطاب میں بان کی مون نے کہا کہ ترقی پزیر ممالک میں دس میں سے نو بچے پرائمری تعلیم کیلئے داخلہ لیتے ہیں لیکن ان میں سے بری تعداد درمیان میں ہی تعلیم کا سلسلہ ادھورا چھوڑ دیتی ہے ۔
5548	“ لڑکے نے جواب دیا۔
5549	گو زخمی ملک کو گاوں والوں نے ایک نزدیکی اسپتال تک پہنچا دیا تاہم وہ جانبر نہ ہو پائے۔
5550	انجمن ترقی اردوپاکستان(’اتاپ‘) کو گرانقدراہلِ قلم کا تعاون حاصل رہتاہے۔
5551	صدر اور وزیراعظم نے اپنے مذمتی بیانات میں کہا کہ عسکریت پسندوں سے بیگناہ لوگوں کے خون کے ہر قطرے کا حساب لیا جائے گا۔
5552	اور انصاف ایمان کا دوسرا نام ہے۔
5553	سیلاب سے متاثرہ افراد کی تعداد2کروڑ10لاکھ ہوگئی،اقوام متحدہ اقوامِ متحدہ : اقوامِ متحدہ کا کہنا ہے کہ پاکستان میں سیلاب متاثرین کی تعداد دو کروڑ دس لاکھ تک پہنچ گئی ہے لیکن ان کے لیے بین الاقوامی امداد تاحال سست روی کا شکار ہے۔
5554	عدلیہ کی آزادی سے ہی ملک میں انصاف میسر ہو گا۔
5555	اس کے برعکس خی مے نزکیلئے شعر کہنے کا عمل ایک الوہی واردات کا درجہ رکھتا ہے جس سے وہ روحانی لذت حاصل کرتا ہے۔
5556	وہ دستور کو ایک مقدس کتاب سمجھتے ہیں اور اس میں صدر اپنے الیکشن اور مقاصدکے لیئے روزانہ ترامیم نہیں کر تے ،جس طر ح ہما رے یہا ں کر تے ہیں ۔
5557	تہران ٹائمز کی رپورٹ سے عیاں ہوتا ہے کہ پاکستان میں ڈرون برسات کی امریکن حکمت عملی کتنی ناکام و بے سود ہے۔
5558	کمزور گھروں کے لڑکوں کے ٹفن کیریئر میں سے عموماً دال سبزی نکلتی جو کچھ کے لئے خجالت کا باعث ہو سکتی سو میں نے یہ ضابطہ وضع کیا کہ سب کے کھانے میرے پاس جمع ہوں گے۔
5559	اسلام آباد پولیس نے چودہ گروہوں پر مشتمل 71دہشت گرد گرفتار کیے اوریہ آسانی سے ممکن نہ تھا" ایک لمحے کو وہ رکے اور یہ کہا" 41پولیس والوں نے زندگیاں نذر کیں تو دارالحکومت کو بچایا جا سکا۔
5560	یہ سب جاننے کے لیے کسی بھی غیرملکی مدد کی قطعی ضرورت نہیں۔
5561	اتحادی مینڈیٹ سے تجاوز کرکے عرب ممالک کی حمایت کھونا نہیں چاہتے جبکہ اس جنگ میں اتحادیوں کو عرب ممالک کی ضرورت ہے۔
5562	بجلی کی قیمتوں میں اضافے کیخلاف سندھ ہائی کورٹ کا حکم امتناعی کراچی (مانیٹر نگ ڈیسک)سندھ ہائی کورٹ نے بجلی کی قیمت میں اضافے پر حکم امتناعی جاری کرتے ہوئے کے ای ایس سی سے 23جون تک جواب طلب کر لیا ہے۔
5563	Wed, 12 Nov 2008 12:53:00 امریکی فوج نے گرین لینڈ میں گرنے والاجوہری بم تلاش کئے بغیر چھوڑ دیا امریکی فوج نے گرین لینڈ میں گر جانے والا جوہری بم تلاش کئے بغیر چھوڑ دیا۔
5564	چند منٹوں کے اندر چائے حاضر تھی، طاہر جتنی شیریں سرائیکی بولتے ہیںچائے میں شکر بھی ٹھیک اتنی ہی تھی۔
5565	چیف جسٹس نے ان خیالات کا اظہار قومی جوڈیشل پالیسی ساز اجلاس کے دوران کیا۔
5566	یہ صرف وکلاء یا مسلم لیگ (ن) کا مسئلہ نہیں ہے۔
5567	آئینی ترامیم اور پارلیمنٹ کو حاصل عوام منشاءکے پس منظر میں ایڈوکیٹ جنرل پنجاب خواجہ حارث نے دلیل دی کہ موجودہ اسمبلی کو صرف45 فیصد ووٹرز کی حمایت حاصل ہے جس پر جسٹس آصف کھوسانے ریمارکس دیے کہ آپ کی دلیل بڑی خطرناک ہے۔
5568	Tue, 01 Jul 2008 17:09:00 وسطی ایران میں مسافر بس کے حادثے میں 25 مسافر ہلاک وسطی ایران میں مسافر بس کے حادثے میں 25 مسافر ہلاک جبکہ 16 زخمی ہوگئے۔
5569	ضرورت اس امر کی ہے کہ پالےسےوں پر عملدرآمد کو حکومت ےقےنی بنائے ۔
5570	عینی شاہدین کا کہنا ہے کہ وقفے وقفے سے گن شپ ہیلی کاپٹر آتے ہیں اور پہاڑی علاقوں پر بمباری کر کے چلے جاتے ہیں۔
5571	واضح رہے کہ اسرائیلی حکومت نے گزشتہ ماہ غزہ کی ناکہ بندی جزوی طور پر ختم کرنے کا اعلان کیا تھا اور یہ فیصلہ مئی میں غزہ جانے والے فریڈم فلوٹیلا پر اسرائیلی کمانڈوز کی جارحیت کے بعد سامنے آیا تھا۔
5572	یمن کے دارالحکومت صنعا میں صدرصالح کے خلاف مظاہرے کے دوران پولیس سے جھڑپ میں تین افرادہلاک اورپندرہ زخمی ہوگئے۔
5573	وی تا صنف چهارم را در زادگاه اش خواند و در سال 1366 خورشیدی به ایران مهاجرت نمود و آن جا نیز به درس ادامه داد.
5574	اسے آپ ایک کری کے طور پر بھی تیار کر سکتے ہیں ۔
5575	پاکستان مسلم لیگ ق کے صدر چودھری شجاعت حسین نے کہا ہے کہ ان کی جماعت سے تعلق رکھنے والے کارکن کا نام شامل نہیں ہے۔
5576	اب اس میں سرکہ ، سوئی سوس ، نمک اور چینی ڈال کر اسے سیزن کر یں۔
5577	بیت المقدس میں دھماکہ، متعدد ہلاکتوں کی اطلاع بیت المقدس (مانیٹرنگ ڈیسک)مقبوضہ بیت المقدس میں زوردار دھماکہ ہوا ہے جس کے نتیجے میں متعدد افراد کے ہلاک و زخمی ہونے کی اطلاع ہے۔
5578	آج کے پاکستان میں بھی اسٹیبلشمنٹ سر گرم ہے ۔
5579	ایک کپ پانی میں چینی مکس کر کے شیرہ بنا لیں۔
5580	تمام دہشت گرد فرار ہونے میں کامیاب ہوگئے.
5581	خیال کیا جا رہا ہے کہ ایسی ہی صورتحال کا تین بچوں کی اس ماں کو بھی سامنا کرناپڑاجوشیرخواربچوں کو چھوڑ کرمزدوری کیلئے گئی اور پھرواپس نہ لوٹ سکی جبکہ بچے ریلوے سٹیشن اورپھرپولیس سٹیشن میںاس کے منتظر ہیں۔
5582	زندگی در خانه‌های اشتراکی (tenWohngemeinschaf ( که به اختصار "وِ گِ" نامیده می‌شوند، امکان خوبی برای دانشجویانی ست که به تنهایی به آلمان سفر می‌کنند.
5583	حالات کی نزاکت کے پیش نظر میں نے خاموشی میں مصلحت سمجھی۔
5584	انہوں نے کہا کہ رواں مالی سال کے پہلے پچیس دن میں حکومت نے مرکزی بینک سے بتیس ارب نوے کروڑ روپے کے قرضے لئے۔
5585	٭ ماضی میں چھوٹی ترقیاتی سکیموں کے پیپلز ورکس پروگرام کو بحال کر رہے ہیں، اِس ترقیاتی منصوبے کے لیے 28.4 ارب روپے مختص کرنے کی تجویز ہے۔
5586	ویسے بھی دنوں اطراف کو احساس ذمہ داری کا مظاہرہ کرنا چاہئیے-
5587	الحذر از منت غیر الحذر۔
5588	ایک سکیورٹی اہلکار نے نام ظاہرنہ کرنے کی شرط پربتایا کہ برطانیہ میں پیدا ہونے والے پاکستانی نوجوان عمو می طور پر ہیجان خیز ہوتے ہیںاور انہیں پاکستان آنے میں کسی دشواری کا سامنا نہیں کرنا پڑتا ۔
5589	7خیبر پختونخواہ کے ملحقہ قبائلی علاقوں میں طالبان کے خلا ف فوجی آپریشن کی حمایت کرتے ہیں۔
5590	اس وقت جب ملک کے چاروں صوبے کالاباغ ڈیم کی مخالفت پر متفق ہیں اور سندھ اور بلوچستان کی ایک ہی رٹ ہے کہ دریائے سندھ پر کوئی نیا ڈیم نہ بنایا جائے ۔
5591	شیری نے ایوان صدر سے شو کاز کی "کاز "پوچھ لی کراچی(مانیٹرنگ ڈیسک)سابق وفاقی وزیر اطلاعات و نشریات شیری رحمان نے کہا ہے کہ کراچی پیپلز پارٹی کی پرانی تنظیم نے ان کے گھر کے باہرمظاہرے کی مذمت کی ہے اور کہاہے کہ وہ اس مظاہرے پر شرمندہ ہیں ۔
5592	ایک سوال کے جواب میں وفاقی وزیر قمر زمان کائرہ نے کہا کہ یہ آپریشن ملکی ضرورت کے تحت کیا گیا ہے اس میں اخراجات کا تعین نہیںکیا گیا اس آپریشن میںجو بھی اخراجات ہونگے وہ حکومت خود برداشت کرے گی۔
5593	نعیم الغنی آرائیں ، محمد انعام الحق اور سفارتخانہ پاکستان کے مروان ایاش بدھ کے روز تقریباً پانچ بجے شام فکوشیما میں اُس مقا م پر پہنچ گئے تھے جہاں لاشوں کو رکھا گیا ہے۔
5594	Thu, 14 May 2009 11:23:00 سوات آپریشن اور''اہل شکم دانشور'' ذبیح اللہ بلگن (لاہور) ان دنوں ''اہل دانش'' کا جمعہ بازار لگا ہوا ہے ۔
5595	بھٹو کے دوست اور فرزند پاکستان دونوں اپنی اپنی منزل کو چل پڑے۔
5596	میں جب جرمنی میں تھا تو اپنے میزبان سے جرمنی کی ترقی کی وجہ پوچھی۔
5597	پاکستان کی موجودہ حکومت جسکے صدر آصف علی زرداری اور وزیر اعظم یوسف رضا گیلانی ہیں ۔
5598	چون خود جارو برقی سبب پخش بیشتر ذرات جیوه در محیط میشود و مشکلات آن را خیلی بیشتر میکند».
5599	دبئی ائیر پورٹ کے سیکیورٹی افسر برگیڈئیر پائلٹ احمد محمد بن تہانی نے میڈیا سے گفتگو کرتے ہوئے کہا کہ مکمل باڈی سکینرکا استعمال اسلام کے منافی ہے اور یہ فرد کی شخصی آزادی کومجروع کرتا ہے۔
5600	مغربی پاکستان میں بھی عوام اور فوج کے درمیان وہ قربت نہیں تھی جو 65ءمیں دیکھنے میں آئی تھی۔
5601	من هیچ در این زمینه شک نداشتم که بزرگوار است که این‏کار را می‏کند و می‏بخشد.
5602	لیکن سوات میں امن کے بعد ان کی واپسی کا فوج کی نگرانی میں موثر انتظام کیا گیا ہے اوریہی وجہ ہے کہ 14اگست کو جشن آزادی سوات میں بڑے جوش جذبہ سے منایا گیا۔
5603	پرویزمشرف کی حکومت کسی سیاستدان یا پاکستان کے کسی پاور پلیئر نے ختم نہیں کی۔
5604	کتاب کے نفسےاتی تجزےہ سے اےک خود پسند شحصےت ابھرتی ہے ۔
5605	اُس پر بھی حکومت پاکستان کی وزارت داخلہ اور کیبنٹ ڈویژن کوتحقیقات کرنی چاہئیں کہ یہ سب کیا ہے۔
5606	شاید شہروں کو بڑا ہونا ہوتا ہے!
5607	جہاں طالبان اس مرحلے میں اپنی بقا کی آخری جنگ لڑیں گے وہاں پاکستانی سیکیورٹی فورسز کو سوات کے شہروں میں لڑی کھلی جنگ کی نسبت بہت حد تک چھاپہ مار جنگ کا سامنا کرنا پڑے گا۔
5608	سرکاری ذرائع کے مطابق سال2007ء کے دوران فائرنگ کے قریب500واقعات کے علاوہ 107گرینیڈ حملے اور بارودی سرنگ کے 60دھماکے ہوئے۔
5609	کتاب ان کا انتخابی منشور نہےں بلکہ انتخابات مےں فرد جرم ثابت ہو گی ۔
5610	ایرانی مندوب نے صاف صاف کہا کہ “ ایران یورینیم کی افزودگی کو ترک کرنے کا کوئی ارادہ نہیں رکھتا اور اس بارے میں کسسی دھمکی کو خاطر میں نہیں لائے گا ۔
5611	امریکہ کی معافیاں شروع واشنگٹن (مانیٹرنگ ڈیسک)امریکہ نے وکی لیکس سے پہنچنے والے زخم بھر نے کے لیے مرہم لگا نا شروع کر دیئے ہیںاوراپنے سب سے بڑے اتحادی برطانیہ سے معافی مانگ لی ہے۔
5612	جن سے انہیں مختلف معاملات پر پاکستان کاموقف عالمی فورمز پر موثر انداز میں پیش کرنے کا قیمتی تجربہ حاصل ہوا۔
5613	کیونکہ اسلام میں تو برابری ہے۔
5614	تمام فیصلے ملک کے مفاد میں کیے جائیں گے ۔
5615	ناروے میں کارکنوں کی تنظیم نے مطالبہ کیا تھا کہ اوقات کار کے دوران غسل خانے کے استعمال کے قواعد میں اس طرح تبدیلی کی جائے جس سے دفاتر میں کام کرنے والی خواتین کو ”خصوصی ایام“ میں سہولت مل سکے۔
5616	ایک درمیانی عمر کی حدوں کو (36'35 سال) چھو چکی ہے اور ایک ابھی جوانی کی سرحد پر پہنچی ہے۔
5617	وہ یہ قربانی دیتے ہیں اور انصاف کی کرسی کا حق ادا کرتے ہیں مگر اب یہ قدریں پرانی ہوئیں یہ نئی روائتوں اور نئی قدروں کا زمانہ ہے۔
5618	2005ءسے 2009ءکے دوران گیارہ سو اہلکاروں نے خودکشی کی جبکہ رواں سال میدان جنگ سے واپس آنے والے فوجیوں میں خودکشی کے رجحان میں گذشتہ برسوں کے مقابلے میں اضافہ ہوا ہے۔
5619	بھارت کے ساتھ ہمیشہ کشیدگی رہی ۔
5620	بی بی سی کی ایک رپورٹ کے مطابق مسٹر ولڈرز کی فلم کا نام ’فتنہ‘ ہے جس میں نعوذ باللہ یہ دعوٰی کیا گیا ہے کہ لوگ قرآن سے عدم برداشت، قتل اور دہشت کی ترغیب لیتے ہیں۔
5621	اس سوال کے جواب میں کہ آپ نوازشریف کو صدر ِ پاکستان دیکھنا چاہتے ہیں یا آصف علی زرداری کو؟
5622	اس کھوکھے سے کوئی اور بھولابھٹکابھی فیض یاب ہو تاہوگالیکن اس کا اصل گاہک توبابو تھا۔
5623	جو اْن کے بقول تبدیلی کے حامی ہیں۔
5624	اس ویب سائیٹ میں نہ صرف نبی آخرالزماںﷺ کا شبیہ انور دکھایا گیا ہے بلکہ اقوام متحدہ کے انسانی حقوق کے چارٹر کی خلاف ورزی کرتے ہوئے مذہب اسلام کے بانی و پیشوا کی اہانت کی گئی ہے ۔
5625	پولیس حکام کے مطابق یہ دھماکہ شہر کے مصروف بازار خیبر بازار کے سوئیکارنو چوک میں ہوا۔
5626	تقریب میں اعلیٰ سول و فوجی حکام اور ملک کی مختلف سیاسی جماعتوں سے تعلق رکھنے والے رہنمائوں کے علاوہ غیر ملکی وفود نے بھی شرکت کی۔
5627	لہذا اس کو ہمارے یہاں کی طرح نوکر شاہی نہیں چلاتی ،بلکہ وہ خود اس کی رہنمائی کر تا ہے۔
5628	اپوزےشن لےڈر نے وزےر اطلاعات اور ڈی جی آئی اےس پی آر کے بےانات کے اخباری تراشے اےوان مےں پےش کئے اور کہا کہ اےسی حکومت پر اعتماد نہےں کےاجاسکتا ہے جو اپنے بےانات تبدےل کرے ۔
5629	کھڑے مصالحے کی مچھلی مرغی کا گوشت آدھا کلو سویا سوس آدھا کھانے کا چمچ جھینگوں کے چھلکے علیحدہ کر لیں۔
5630	اس علاقائی سربراہ کانفرنس میں پاکستان افغانستان ،ترکی کے علاوہ ترکمانستان ازبکستان، تاجکستان کے سربراہان شرکت کریں گے۔
5631	سی ڈی اے کا کہنا ہے کہ آئندہ دو تین روز میں بجلی کے بلز ادا کر دیئے جائیں گے۔
5632	فرق اتنا پڑا ہے کہ اس وقت ایک آمر جاچکا تھا اور اب ایک جانے والا ہے۔
5633	پیاز، خشخاش، کھوپرا، مونگ پھلی اور بادام گرائنڈر میں ڈال کر گرائنڈر کر لیں۔
5634	ان دونوں کو زمبابوے اور جنوبی افریقہ کی سرحدی چوکی کی بیٹ برج پر حراست میں لیا گیا۔
5635	بجلی کی عدم فراہمی کے باعث کئی علاقوں میں پانی کی قلت بھی پیدا ہو گئی ہے۔
5636	طالبان بنانے والوں میں جب امریکی اہلکار اہم کردار ادا کررہے تھے، عین اسی وقت امریکی اور یورپی پریس طالبان کو شدت پسندثابت کرنے میں لگے تھے۔
5637	روس اور ناٹو کے درمیان رنجشوں اور اپا تھاپی کی بڑی وجہ بھی ناٹو کے نئے ممبران کی رکنیت سازی سے متعلق ہے۔
5638	خوش حالی کا دور دورہ تو نہ ہو پایا، یارانِ اقتدار عالمی دوروں کے مواقع میسر آگئے اور عوام پر بھوک، افلاس اور تنگ دستی کے دورے پڑنے لگے۔
5639	08.2010) پاکستان میں بارش کا پانی ذخیرہ کرنے کا منفرد منصوبہ پاکستان میں زیر زمین پانی کی سطح تیزی سے نیچے جا رہی ہے۔
5640	کہ وہ ان سے کیوں بات چیت کرنے و ان کو پناہ دینے کی بات کرتے ہیں۔
5641	انہوں نے کہا کہ 1999ءمیں شعیب اختر نے پرتھ کے مقام پر جو باؤلنگ کی تھی وہ انہیں کبھی نہیں بھولے گی اور وہ ہمیشہ اسے یاد رکھیں گے۔
5642	سپیکر نےکہاکہ رول 134 کےتحت جو قرار داد نوٹس کےساتھ جاری کی گئی ہےوہی پیش کی جائے۔
5643	نہتے لوگوں پر فائر کر کے انہ سے زندہ رہنے کا حق چھینا جاتا رہا اتنی بھاری تعداد میں اسلحہ لایا گیا اور استعمال کیا جاتا رہا۔
5644	حقیقت یہ ہے کہ مسلمانوں کے لئے عیدِ میلاد ہر روز کی ہے ، اس کے لئے کسی خاص دن کو مخصوص کرنا یا کسی خاص طریقے سے اسے منانا یہ ہر علاقے اور تبلیغی مصلحت کی بات ہے ۔
5645	بہار یا مدھیہ پردیش کا تاجر آسانی سے اپنا مال اترپردیش، راجستھان یا پنجاب کے کسی شہر میں بیچ سکتا تھا۔
5646	اب تو ہمیں گمراہ نہ ہونا چاہیے ۔
5647	امریکہ میں پاکستانی سفیر حسین حقانی نے اخبار کو بتایا کہ دونوں ممالک معاملے کو سلجھانے کی کوشش کر رہے ہیں۔
5648	راجہ پرویز اشرف نےتحریک ایوان میں پیش کی ۔
5649	روسی ریڈیو کے مطابق روس اور امریکہ کے سربراہوں نے آٹھ اپریل کو اس سمجھوتے پر دستخط کئے تھے جس کے مطابق دونوں ممالک کو حملہ آور جوہری ہتھیاروں کی تعداد میں بہت کمی کرنی ہوگی۔
5650	ایران کے حوالے سے بات کرتے ہوئے ہیلری کلنٹن نے حکومت مخالف مظاہرین کے حوصلے اور عزم کا خیر مقدم کیا ۔
5651	فیڈل کاسترو اب بھی کمیونسٹ جماعت کے سربراہ ہیں اور امریکہ مخالف بیانات کی وجہ سے کافی شہرت رکھتے ہیں۔
5652	ایک سوال کے جواب میں انہوں نے کہا کہ مسلم لیگ (ن) کے صدر میاں شہباز شریف پنجاب اسمبلی کا ضمنی الیکشن لڑیں گے اور وہ آئندہ پنجاب کے وزیراعلیٰ ہوں گے۔
5653	سٹوڈنٹ اسلامک سوسائٹی کے ایک اعلیٰ رکن نے روزنامہ “ ڈیلی میل “ کو بتایا ہے کہ بلاول بھٹو زرداری آکسفورڈ میں اپنی آمد کے بعد سے اب تک سوسائٹی کی کسی تقریب میں شامل نہیں ہوا اور نہ ہی اسے ایسا کوئی شوق ہے ۔
5654	زر مبادلہ کے ذخائر 17ارب ڈالر سے تجاوز کر گئے کراچی (مانیٹرنگ ڈیسک)پاکستان کی تاریخ میں پہلی بار زر مبادلہ ذخائر17 ارب ڈالر کی حد سے تجاوز کرگئے ہیں۔
5655	مجھے یقین ہے کہ میرے علاوہ کوئی کچھ نہیں جانتا تھا۔
5656	صاف جب تک نہ ترے ذہن کے جالے ہوں گے Published on January 19, 2009 کیسے تحریر محبت کے مقالے ہوں گے صاف جب تک نہ ترے ذہن کے جالے ہوں گے کیسے تحریر محبت کے مقالے ہوں گے کیا ہمیں نیند بھی آئے گی تری خواہش پر؟
5657	رپورٹس میں کہا گیا کہ امریکی حکومت پاکستان میں القاعدہ کیخلاف قابل بھروسہ ساتھیوں کی تلاش میں ہے۔
5658	کرفیو ہٹالئے جانے کے باوجود آج پورے قصبے میں معصوم نوجوانوں کی ہلاکت کے خلاف مکمل ہڑتال رہی جسکے دورن برستی بارش میں اولڈ ٹائون ، سیمنٹ پل اور خانہ پورہ و دیگر کئی علاقوں میں نوجوانوں نے سڑکوں پرنکل کر احتجاجی مظاہرے کئے۔
5659	چیزیں سستے کرنے کے دعویداروں کے دور میں کئی گنا قیمت بڑھ چکی ہیں ۔
5660	انہوںنے کہاکہ پاکستان کو ہمےشہ مفاد پرست سےاستدانوں نے نقصان پہنچاےا ۔
5661	فریتس والتر، از اسیر جنگی تا قهرمان فوتبال جهان فریتس والتر (۱۹۲۰ - ۲۰۰۲) یکی از نام‌آورترین و محبوب‌ترین بازیکنان فوتبال آلمان در دهه‌های ۴۰ و ۵۰ میلادی بود.
5662	از این رو قرار گرفتن هر دانشگاه در میان دانشگاه‌های برتر آلمان وضعیت علمی و وسعت پژوهشی آن دانشگاه را متحول خواهد کرد.
5663	ٹھیکیدار سے تفتیش میں پوچھا گیا تو أس نے برجستہ جواب دیکر سب کو لاجواب کردیا کہ معاہدے میں یہ شق شامل نہ تھی کہ ٹرک چلتے بھی ہوں۔
5664	فوری طور پرامدادی کارکنوں نے ساحل کے قریب کشتی میں اتر کر شارک مچھلی کے سر کو کاٹ کر مذکورہ شخص کی ٹانگ چھڑالی۔
5665	این بانک‌ها مثلا محاسبه می‌کنند که ساخت یک راکتور حدود ۱۵ سال وقت می‌برد و استفاده از آن حدود ۶۰ سال است.
5666	اس کے بعد کسی حلقے سے مجھے منتخب کروایا جائے اور یہ اسی طرح ممکن ہے کہ میرے مقابلے میں کوئی امیدوار کھڑا نہ ہو۔
5667	کچھ دیر بعد انڈوں کی زردی اور سفیدی کو خوب پھینٹیں۔
5668	حال آن که ضرورتی برای این کار وجود نداشت.
5669	21 ستمبر 2010 47 : 20 ★ رشتے میں ہم تمہا رے با پ مگر قید ہیں 21 ستمبر 2010 17 : 20 ★ مرد نہ کرسکے،ہم کر دکھا ئیں گے۔
5670	میاں نواز شریف صاحب نے مسز بے نظیر صاحبہ کے سیاسی قتل کے بعد ان کی احترام میں ۔
5671	یہ زرداری اور بینظیر بھٹو ہی تھے جن کا میرے ساتھ اس وقت دوستانہ تعلق استوار ہو گیا جب وہ نواز شریف اور پرویز مشرف کے ادوار میں بے سمتی کا شکار تھے۔
5672	زمین اور چاند پر پانی ایسے آیا..
5673	قوم کا خادم ہی ان کا سردار ہوتا ہے۔
5674	دانش کنیر یا کی اعجاز بٹ سے ملاقات اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک)دانش کنیریا نے پی سی بی کے چیئرمین اعجاز بٹ سے ملاقات کی جس کے لئے دانش کنیریا کو خصوصی طور پر بلایا گیا تھا۔
5675	اس کا کریڈٹ صدر زرداری کو جاتا ہے۔
5676	انہوں نے بتایا کہ اس ملاقات کے لئے جے یو آئی (ف)نے خواہش نہیں کی بلکہ صدر زرداری کی خواہش پر ملاقات ہوئی۔
5677	لاہور،وفاقی وزیرداخلہ رحمان ملک لاہور ہائیکورٹ میں پیشی کے موقع پر کارکنوں کو دیکھ کر وکٹری کا نشان بنا رہے ہیں۔
5678	مگر تجزیہ کاروں کے مطابق تیل کی قیمتیں کم کرنے سے متعلق دورہ مشرق وسطی سے صدر بش کو جو امیدیں تھیں وہ پوری نہیں ہوئیں۔
5679	ان کا کہنا تھا کہ مصیبت کی اس گھڑی میں ترک صدر سے لے کر ہر شہری نے ان کے حوصلے بڑھائے۔
5680	ذرائع کے مطابق زیادہ سے زیادہ ”معرکوں“میں شامل رہنے والے بعض کانسٹیبل چند ہی سال میں اپنے کاندھوں پر چمچماتے ستارے سجانے میں کامیاب ہو گئے جبکہ کئی معمولی افسر اپنی جیپوں کو فلیگ کاروں میں بدلنے میں کامیاب ہوئے۔
5681	انہوں نے سوال کیا کہ وہ عناصر جو ایم کیوایم پر ہی شہر میں قتل و غارت گری کا جھوٹا اور بلاجواز الزام لگاتے آئے ہیں انہیں ایم کیوایم کے کارکنان کی شہادتیں کیوں دکھائی نہیں دیتیں؟
5682	نواز شريف نے کہا کہ پنجاب ميں پوليس اور عدليہ کي کارکردگي کو بہتر بنانے کي کوشش کر رہے ہيں۔
5683	نئی اسپیکر نے اپنے عہدے کا حلف اٹھا لیا ہے۔
5684	امریکہ شیعوں اور کردوں کی دستگیری کررہا ہے۔
5685	اُن کے ساتھ زندگی میں جو سلوک اُن کے بعض ہم عصروں نے روا رکھا اور اُنھیں موت کی دہلیز تک پہنچانے میں کوئی کسر نہ چھوڑی، اُن کی وفات کے بعد ناقدین نے بھی اُن کی طرف مطلق توجہ نہ کی۔
5686	مجھے علامہ کی اس معصومیت پر بہت پیار آیا مگر دل میں یہ سوچ کر ہنسا کہ جن لوگوں کا مسئلہ صرف دو وقت کی روٹی کا حصول ہو وہ روٹی سامنے پاکر تہذیب اور سلیقے کا مظاہرہ کیسے کرسکتے ہیں؟
5687	کیا ترکی میں اپوزیشن کے اپنے ارادے بھی یہی ہیں؟
5688	اپنی قوم سے مل بیٹھ کر مسائل کو حل کیا جائے ۔
5689	تفصیلات کے مطابق قندھار میں ہونے والے بم دھماکے میں ڈسٹرکٹ پولیس چیف عبدالجبار اپنے بیٹے اور محافظ سمیت ہلاک ہوئے جبکہ صوبہ غزنی میں طالبان کے پولیس چوکی پر حملے اور دھماکے میں 12 پولیس اہلکاروں سمیت 18 افراد ہلاک ہوئے۔
5690	ہر آنے والے شخص کو جامع تلاشی کے بعد اندر آنے کی اجازت دی جارہی ہے۔
5691	بے پناہ مسائل کے باوجود مرکزی حکومت نے ایک اچھا کام یہ کیا ہے کہ ان ریاستوں کے مابین مسابقت کا ماحول پیدا کردیا ہے۔
5692	یہی وجہ ہے کہ کمیٹی اپنے اس فیصلے سے انحراف کی راہ تلاش کر رہی ہے کہ وہ27/اگست سے روزانہ کی بنیاد پر اجلاس کیا کرے گی تاکہ کم سے کم وقت میں کام مکمل کیا جا سکے۔
5693	شفیع نے مجھے بتایا کہ آج صبح جب وہ ناشتہ کر کے مزدوری کی تلاش میں نکلا تو پورا دن مختلف جگہوں پر پھرنے کے با وجود اُسے مزدوری نہیں مل سکی۔
5694	بھارت کی طرف سے کشمیر سے پچیس فیصد افواج واپس بلانے کے اعلان پر دفتر خارجہ کے ترجمان عبدالباسط نے آج نیوز سے بات چیت کرتے ہوئے اپنے رد عمل میں کہا کہ ایسے اعلانات پہلے بھی ہوتے رہے ہیں لیکن ان پر کبھی عملدرآمد نہیں کیا گیا۔
5695	سمندر میں تیل نہیں اوباما تیر رہا ہے ۔
5696	وہ ان کی اطاعت میں ہجرت کریں گے ۔
5697	دوسر ی جانب وزارت خارجہ کی طرف سے غیر ملکی امداد ی تنظیموں کا ان سیلاب زدہ علاقوں میں داخلہ ممنوع ہے ۔
5698	پولیس کی جانب سے جنوبی پنجاب کے مختلف علاقوں میں کالعدم مذہبی تنظیموں کے خلاف کریک ڈاﺅن کے دوران خانیوال سے کالعدم سپاہ صحابہ کے سابق امیر تنویر سمیت نو افراد کو گرفتار کیا گیا۔
5699	دولت ایران نیز تاکنون این اتهامات را رد کرده است.
5700	جلوس میں شامل نوجوان نعرےبازی کرتےہوئےخانقاہ فیض پناہ کےاحاطےمیں پہنچے۔
5701	کچھ دن سے انتظارِ سوال دگر میں ہے فیض احمد فیض (1911 -1984) کوغالب اور اقبال کے بعد اردو کاسب سے عظیم شاعر تصور کیا جاتا ہے۔
5702	لمحہ فکریہ ہے کہ سوات کے لوگوں نے امن کیلئے جو بھاری قیمت ادا کی اس کا کیا ہوگا؟
5703	Mon, 23 Mar 2009 12:54:00 مُجرا کلچر اور شرفاو سادات یوںبھی ہوتا ہے کہ میں کسی تقریب میں جاتا ہوں اور وہاں غیر متوقع قسم کی حرکات اور لوگوں کے طور طریقے دیکھ کر بوجھل دل لئے واپس لوٹتا ہوں۔
5704	حالانکہ کونٹری کا ریکارڈ کسی بھی طور پر سعید انور کے ریکارڈ کے برابر نہیں ہے لیکن اس کے باوجود قسمت نے کونٹر ی کو سعید کے اوپر لاکھڑا کیا ہے۔
5705	نُورجہاں اپنے شوہر شوکت حسین رضوی اور بیٹے اکبر حسین رضوی کے ہمراہ قیام پاکستان کے بعد بحری جہاز کے ذریعے کراچی آ گئیں۔
5706	مسجدوں کو دوبارہ تعمیر کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
5707	اور سیکورٹی فورسز نے اس پوسٹ پر قبضہ کرل یا ۔
5708	یہ یاداشت حرےت کے قائمقام چےرمین مولانا محمد عباس انصاری کی طرف سے اقوام متحدہ کے جنرل سیکرےٹری مسٹر بان کی مون کے نام تحرےر کی گئی ہے ۔
5709	وفاقی وزیر اطلاعات و نشریات شیری رحمان نے کہا ہے کہ 18 فروری کا دن جمہوریت کی جانب پاکستان کے طویل سفر میں سنگ میل کی حیثیت رکھتا ہے، حکومت عوام کے تعاون سے تمام چیلنجوںکا سامنا کرنے کیلئے پرعزم ہے۔
5710	اس شق کو اٹھانے سے گمراہ لو گوں کے الیکشن کے میدان میں آتے ہی پہلے تو نا مزدگی کے کا غزات رد ہو جا ئیں گے۔
5711	سزا سن کر وہ کافی دیر تک ہاتھوں سے منہ چھپا کر روتی رہی۔
5712	افغانستان میں نیٹو ٹریننگ کمان کے سربراہ لیفٹیننٹ جنرل ولیم کالڈ ویل نے کہا ہے انہیں اس سلسلے میں کوئی معلومات حاصل نہیں۔
5713	یہ امر صاف ظاہر ہے کہ یہ انتظامات قطعی ناقص تھے۔
5714	یہاں سے 18 فروری کی ٹرین کا کانٹا تبدیل ہوگیا اور وہ کسی اور پٹڑی پر چل نکلی۔
5715	گزشتہ روز شکےل احمد ترابی کے ہمراہ پرےس کانفرنس سے خطاب کرتے ہوئے اکرام چوہدری اےڈووکےٹ نے بتاےا کہ ےہ پٹےشن آئےن کے آرٹےکل 184/3 کے تحت دائر کی گئی ہے ۔
5716	لندن میں میری پہلی بیٹی ہوئی تو ایک طرح یہ بہت بھرپور تجربہ تھا جو مجھے حاصل ہوا۔
5717	آٹھواں یوتھ پرفارمنگ آرٹ فیسٹیول لاہور (انعام چوہدری) رفیع پیر تھیٹر کے ذیر اہتمام آٹھواں یوتھ پرفارمنگ آرٹ فیسٹیول تین دسمبر سے لاہور میں شروع ہو رہا ہے۔
5718	ایک کھلے منہ والے پتیلے میں گھی کڑ کڑائیے۔
5719	کیا یہ دہشت گرد کوئی سیاسی گروہ ہے یا کہ کوئی برابر کی ریاست۔
5720	آلمان اعلام کرده بود که در فعالیت‌های نظامی در لیبی شرکت نمی‌کند، اما حاضر است به فعالیت‌های نظامی خود در افغانستان بیفزاید.
5721	2011 شیوا نظرآهاری برنده جایزه "تئودور هکر" شد Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: شیوا نظر آهاری شیوا نظرآهاری، فعال حقوق بشر، برنده جایزه شهر اسلینگن آلمان به نام جایزه "تئودور هکر، برای صداقت و شجاعت سیاسی" شد.
5722	01.2011) اعتماد بی سابقه چین و روسیه به یکدیگر یک روز پس ازآن که میدویدیف رییس جمهور روسیه، دوستی چین وروسیه را "خلل ناپذیر" خواند، به روز دوشنبه دوکشور توسعه مناسبات اقتصادی وسیاسی شان را تجلیل کردند.
5723	مڈل کلاس جو کہ کسی بھی سوسائٹی میں رائج اخلاقی نظام کی نمائندہ ہوتی ہے اسکے گھروں میں بچوں کو آرٹ سے متعلق شعبوں سے دور رہنے کی تلقین کی جاتی ہے مبادہ کہ انکی اخلاقی تربیت میں کوئی بگاڑ در آئے۔
5724	خاص طور پر پاکستان میں تو یہ جنرل پرویز مشرف کے معروف یو ٹرن کے بعد اتنا عام ہے کہ بڑے سے بڑا سیاستدان بھی اپنے نظریات و خیالات سے پھرنے میں ایک منٹ کی بھی دیر نہیں لگاتا۔
5725	لیکن اگر ہم ا مریکہ اوریورپ کی قدروں کومدنظر رکھیںتو ان کاجواب بہت شاندار تھا۔
5726	خصوصی حالات میں، خصوصی قائدانہ صلاحیتوں کے بغیر کام نہیں چلتا۔
5727	آئیے جائزہ لیں کہ ہم سابقہ ادارو کی طرح اس دور میں ان امتیوں کی طرح تو زندگی بسر نہیں کررہے جنہوں نے درج بالا مظالم اور مذکورہ ستم کئے ۔
5728	مگر آری کاٹ میں بہر حال کچھ حصہ تو دوسری طر ف بھی جا تا ہے ۔
5729	بازیکنان این تیم در سال‌های ۱۹۳۸ و ۱۹۵۴ قهرمان آلمان شدند.
5730	یہ تما م عوامل پاکستان کے بحثےیت ریاست تعارف میں مستقبل میں اہم کردار ادا کریں گے۔
5731	رپورٹ لکھی بھی جا چکی اور شائع بھی ہوگئی اور ابھی سونے سے پیشتر مجھے کل تئیس مئی جمعے کی شام ساؤتھ ایشین سوسائٹی کے زیر اہتمام ہونے والے مشاعرے کی تیاری کرنا تھی۔
5732	امریکہ کی بھی مستقبل قریب کی منصوبہ بندی میں ان کا کوئی کردار نہیں ہے۔
5733	انہوں نے کہا کہ حکومت پاکستان اس رقم کو سیلاب زدہ علاقوں کی بحالی کے لیے قلیل اور طویل مدتی ضرویات کیلیے استعمال کر سکے گی۔
5734	ملاقات کے دوران چیف جسٹس نے کہا کہ ججز انصاف کی فراہمی میں میرٹ کو ترجیح دیں۔
5735	آج کی کانگریس کی شناخت پرایک بہت بڑا سوالیہ نشان لگ گیاہے ۔
5736	ہمارے خارجہ امور کے ذمہ دارزبان بندی کئیے بیٹھے ہیں، کہ ٹھیس نہ لگ جائے ان آبگینوں کو۔
5737	مسلم لیگ (ن) ان کی ضرورتوں کے گوشوارے سے خارج ہوگئی۔
5738	تجھ کو چاہوں مَیں کیا میری اوقات!
5739	نقد ادبی نشان دادن است نه نشانه گرفتن بر آفرینندۀ آن.
5740	خانواده علی حسینی ناگزیر به دادگاه عالی ورزش شکایت کردند.
5741	فر زانہ راجہ نے وزیر اعظم کو بتا یا کہ غر بت کا سر وے اگلے سا ل جو لا ئی تک مکمل ہونے کی تو قع ہے اوربہت سے ضر ورت مندخا ندانوں ک مستفید کر نے کے لیے امداد پر وگر ام کی تو سیع کی جائے گی۔
5742	کیا یہ لوگ ہمیں اجازت دینگے کہ ہم ان کے ملکوں میں جا کر علم جہاد بلند کریں۔
5743	جو لوگ اللہ کی راہ میں مارے جاتے ہیں ان کا عمل جاری رہتا ہے۔
5744	امریکی سینئر جان کیری نے اپنے دفتر خارجہ کو خط لکھا ہے کہ بلیک واٹر (زی) اسلحے کی اسمگلنگ میں ملوث ہے۔
5745	مذکورہ قائدین عالم اسلام کے ہر مسئلے پر اپنا موقف رکھتے ہیں جہاں جہاں مسلمانوں یا اسلامی مسالک کے ساتھ ناروا اور امتیازی سلوک روا رکھا جاتا ہے یہ قائدین اس پر نہ صرف اپنا نظریہ اور اصولی موقف پیش کرتے ہیں بلکہ ضرورت کے تحت احتجاج بھی کرتے ہیں۔
5746	چا ر سیکریٹر ی اوایس ڈی جبکہ چھ کو تبد یل کردیا گیا۔
5747	لیکن ہمارا مطالبہ ہے کہ ڈاکٹر عافیہ کو چھڑوا کر اور ریمنڈ ڈیوس کو سخت سے سخت سزا دی جائے۔
5748	آئیے معیشت کی بات کرتے ہیں ۔
5749	جب کسٹرڈ ذرا گاڑھا ہو جائے تو اتار لیجئے اور اسے ڈبل روٹی کے توسوں کے اوپر اس طرح الٹ دیجئے کہ سارے توس کسٹرڈ میں چھپ جائیں۔
5750	جمہوریت اور سیاستدانوں سے عوام کا اعتماد اٹھ چکا ہے۔
5751	کوئی باپ کس طرح اپنے ہی بچوں کی لاشوں پر بڑھکیں مار سکتا اور سیاست کا جواب سیاست سے دینے کی بات کر سکتا ہے یقیناً کہیں پہ غلطی ہو رہی ہے، کوئی چیز ضرور خراب ہے۔
5752	پےچےدگی کے اندر پےچےدگی ہے۔
5753	سوات کے سیرینا ہوٹل میں پچھلے دو سال کے دوران جو لوگ قیام کرتے رہے ہیں ان کی فہرست پر نظر ڈالی جائے تو دلچسپ حقائق سامنے آئیں گے۔
5754	سی آئی کے سابق ڈائریکٹرجارج ٹینٹ نے اپنے دور ملازمت کی یاداشتوں پر مشتمل ایک کتاب لکھی ہے ۔
5755	برطانوی وزیر دفاع لیام فوکس بھارت کے دو روزہ دورے پر ہیں اور نئی دہلی میں صحافیوں سے گفتگو میں اُن کا کہنا تھا کہ پاکستان دہشت گردی کے خلاف جنگ میں ذمے دارانہ کردار ادا کر رہا ہے۔
5756	یہ طریقہ کار کیا ہے اور مالکان کو کتنا جرمانہ کیا جاتا ہے؟
5757	لیکن اس سے بھی پہلے یہ سن لیجئے کہ ہم جو مولانا سمیع الحق کو بہت اہمیت نہیں دیتے۔
5758	یہ سارے وہ لوگ ہیں جنہوں نے محترمہ بے نظیر بھٹو کے ساتھ بیٹھ کر میثاق لندن پر دستخط کئے تھے۔
5759	دانہ بننے لگے تو زعفران کو کیوڑے میں گھول کر ڈال دیجئے۔
5760	جبکہ جمعیت علماءاسلام(ف) نے حکومتی کارکردگی پر کڑی تنقید کرتے ہوئے کہا کہ سودنوں میں حکمران اتحاد میں یکجہتی کا فقدان رہا ۔
5761	صدر جنرل پرویز مشرف دستوری اور آئینی طور پر آئندہ پانچ سال کے لئے ملک و قوم کی خدمت کے لئے دوبارہ صدر منتخب ہونگے۔
5762	انہوں نے کہا سیلاب کے بعد معیشت کو ازسرنو استوار کرنے کے معاملے میں پاکستان اپنے چینی دوستوں کو سب سے زیادہ اہم شراکت دار سمجھتا ہے۔
5763	گرم علاقوں میں اکتوبر سے جنوری تک یہ بہت اچھی اگتی ہیں۔
5764	حقانی نیٹ ورک کو افغان سیٹ اپ کا حصہ بنانے کی پاکستانی کوشش واشنگٹن(نیٹ نیوز)افغانستان میں قیام امن کے لئے افغان حکومت سے مل کو پاکستان جو کوششیں کر رہاہے امریکہ نے اس پر شک و شبہ کا اظہار کیا ہے۔
5765	عوام کے نزدیک جنرل مشرف کی حمایت دراصل صدر بش کی حمایت ہوگی جو اس وقت عالم اسلام سے نبرد آزما ہیںاور مسلم کش پالیسیوں پر عمل پیرا ہیں۔
5766	عوام یہ بیان سن کر اسی غلط فہمی میں رہے کہ واقعی یہ ارکان اپنے پلے سے حج کر رہے ہیں۔
5767	یونس خان نے 131 اور کپتان مصباح الحق 76 رنز کے ساتھ ناٹ آﺅٹ رہے۔
5768	اس طرح وہ ملک کے لئے زرمبادلہ کمانے میں بھی مدگار ثابت ہوسکتے ہیں۔
5769	ہندو پاک مےں ان کی خدمات سنہری حرف سے لکھی جائےں گی ۔
5770	سپریم کورٹ نے چیئرمین سی ڈی اے کو حکم دیاکہ وہ ایک ماہ میں فیصلے پر عمل درآمد کی رپورٹ عدالت میں پیش کی جائے ۔
5771	ان کا یہ بھی کہنا تھا کہ اگر ان کی پارٹی اقتدار میں آتی ہے تو وہ معاہدے پر دوبارہ بات چیت کرنا چاہیں گے۔
5772	آ ج نیوز کو انٹر ویو دیتے ہوئے عبدالبا سط نے کہا کہ یاور سعید کی منفی سو چ نے ملک کی کر کٹ خراب کی ہے۔
5773	یہ ایک اچھی خبر تھی اور ہمارے کمانڈوز کی بے پناہ مہارت کا ثبوت تھی۔
5774	پارلیمنٹری امور کے وفاقی وزیر، بابر اعوان کے مطابق انہوں نے پی ایچ ڈی کی اپنی یہ ڈگری سن انیس سو ستانوے اور انیس سو اٹھانوے کے کارسپنڈنس کورسز میں شمولیت کے بعد حاصل کی ۔
5775	ٹیکسٹ بک بورڈ کے ڈپٹی سیکرٹری نور محمد نے جعلی کتابوں کی اطلاع پر پولیس کے ہمراہ لاہور کے علاقہ ساندہ میں ایک نجی پرنٹنگ پریس پر چھاپہ مار ا جہاں سے ٹیکسٹ بک بورڈ کے مونو گرام والی لاکھوں روپے مالیت کی جعلی کتابیں برآمد ہوئیں ۔
5776	اس کے ساتھ خواتین کام کرنے والیوں کے روپ میں گھروں میں داخل ہو کر گھر والوں کو بے ہوش کرنے والی دوا پلا دیتی تھیں جس کے بعد وہ تمام قیمتی سامان لے کر رفو چکر ہو جاتے تھے ۔
5777	جعلی ڈگری پرپہلی رکن اسمبلی کے خلاف مقدمے کا حکم لاہور (مانیٹرنگ ڈیسک)چیف الیکشن کمشنر آف پاکستان نے رکن پنجاب اسمبلی فرح دیبا کی ڈگری جعلی ثابت ہونے پر اُن کے خلاف مقدمہ درج کرنے کا حکم دیدیا ہے۔
5778	اگر ارادے کے بغیر اتفاقاً کسی ریڈیو سیٹ پر لاہور اسٹیشن کے نشان پر سوئی ٹھہر جاتی تو ھمٰدانی صاحب کی آواز سے ہی سننے والے کو معلوم ہو جاتا تھا کہ ۔
5779	اب کچھ بعید نہیں کہ صدر یہ حکم جاری نہ کر دیں کہ درپیش مسائل پر ریفرنڈم کروایا جائے ۔
5780	روس اور چین نےایران کےمعاملےمیں کسی بھی طرح طاقت کےاستعمال کو مسترد کر دیا ہےاور مسئلےکےسفارتی حل تلاش کرنےپر زور دیا ہی۔
5781	"امریکہ اور پاکستان کے تعلقات کو نیا رخ دیے بغیر افغانستان میں کامیابی کا امکان نہیں ہے اور اگر آپ افغانستان میں کامیاب نہ ہوئے تو پاکستان خودبخود ایسے خطرات کا شکار ہو جائے گا کہ جن کے سامنے افغانستان کے حالات بچوں کا کھیل لگنے لگیں گے۔
5782	05.2007) رازق فانی شاعربلند پایه پدرود حیات گفت رازق فانی شاعرمتعهد وگرانقدرزبان فارسی دری افغانستان ، به روزیک شنبه درشهرسان دیاگوی ایالات متحده امریکا دراثربیماری جانگزای سرطان به عمر63 سالگی پدرود حیات گفت وزبان گویای او برای همیشه خاموش گشت.
5783	ہم ہر ایک زبان میں ایسی انجمنیں کھولنا چاہتے ہیں تاکہ اپنا پیغام ہر ایک زبان میں پہنچائیں۔
5784	وکی لیکس میں امریکہ کی جانب سے پاکستان کا افزودہ یورینیم قبضے میں لیے جانے کے انکشاف پر اُنہوں نے کہا کہ ایسی کوئی بات پاکستان کے علم میں نہیں۔
5785	بڑے سے بڑا عالمي تنازعہ جب ايک شاعر کے سامنے آتا ہے تو وہ محض ايک شعر يا ايک نظم ميں حل پيش کر ديتا ہے۔
5786	آل پاکستان مسلم لیگ کا آغاز یکم اکتوبر سے: پرویز مشرف سابق صدر پرویز مشرف نے کہا ہے کہ وہ اگلے مہینے پاکستان میں ایک نئی سیاسی جماعت قائم کرنے کی منصوبہ بندی کررہے ہیں۔
5787	پروفیسر شکسی ہونے بتایا علاقے کی کھدائی کرنے میں تین سال صرف ہوئے۔
5788	پی ٹی سی ایل کا آئی ایس پیزکے ساتھ شراکت کا معاہدہ اسلام آباد ۔
5789	وہ اسلام سے کوسوں دور تھا۔
5790	اب پیاز اور ٹماٹر، ایک پیالی پانی میں ، ابا لیں۔
5791	بعض لوگ تو یہ بھی کہتے ہیں کہ اگر12مئی کے واقعہ کی تحقیقات کرالی جائیں تو بینظیر بھٹو کے اصل قاتل بھی سامنے آجائیں گے ۔
5792	اس لیئے کہ وہ حضو ؐر کے چچا زاد تھے۔
5793	اطلاعات بیشتر درباره‌‌‌ی موضوع منظور از اشتراک‌گذاری رکود کم‌سابقه در پروژه‌های نفت و گاز ایران دولت ایران با ایجاد یک کمیته ویژه در صدد اولویت‌بندی پروژه‌های نفت و گاز برآمده است.
5794	سلمان ماهینی تجربیات مثبتی از شطرنج در برابر مردان دارد.
5795	ان بیماریوں سے ایک ارب افراد متاثر ہوئے ہیں اور دوا ساز اداروں نے اسے یکسر نظر انداز کر رکھا ہے۔
5796	ظلم در ظلم کی کیفیت کا اندازہ لگائیے کہ ملک بھر کی غزائی اجناس کا ستر فیصد یہاں کا جفاکش کسان پیدا کرتا ہے لیکن اس کے بچے دووقت کے نوالے کے لئے ترستے ھیں.
5797	رگو شرما نے کہا کہ بجلی کی تقسیم اور ترسیل کے سرکاری نظام کو بہتر بنائے بغیر خسارے پر قابو نہیں پایا جاسکتا ۔
5798	واضح رہے کہ گذشتہ سال 27دسمبر کو اسی لیاقت باغ میں ایک سیاسی جلسے سے خطاب کرنے کے بعد بے نظیر پر فائرنگ اور خود کش حملہ کیا گیا جس کے نتیجے میں وہ ہلاک ہوگئی تھیں۔
5799	وہ باتیں کبھی منظر عام پر نہ آسکیں گی جو پس پردہ طے ہوئیں۔
5800	انہوں نے امریکی عمل دار وں پر یہ بھی واضح کر دیا کہ وہ کسی صورت میں پرویز مشرف کا ساتھ نہیں دیں گے اور اس سلسلہ میں ان پر کسی قسم کا دباؤ نہ ڈالا جائے۔
5801	اب کیا تھا قلم کمان سے نکلے ہوئے تیر نے یو ٹرن لیا۔
5802	لیکن کبھی کبھار اہلِ خانہ کو بھی یہ ناگوار کام انجام دینا پڑتا ہے۔
5803	Mon, 28 Jul 2008 09:48:00 کشمیر:بندوق کی واپسی!
5804	اگر حکومت اپنی کارروائیوں سے باز نہیں آتی ہے تو پھر ہم اس وقت تک کھلی جنگ کا اعلان کریں گے جب تک کہ آزادی نہیں مل جاتی۔
5805	سب سے بڑا مسئلہ یہ ہے کہ امریکہ صرف اپنی شرائط پرجمہوریت چاہتا ہے۔
5806	حکومت چاہتی ہے کہ تیل کی قیمتیں نا بڑھیں لیکن یہ حکومت کے کنٹرول میں نہیں۔
5807	یہ تامل باغیوں سےطویل جنگ جیتنے کے بعد سری لنکا کے پہلے انتخابات ہیں۔
5808	یہ امر قابل ذکر ہے اجیمر شریف دھماکہ کیس میں آر ایس ایس کے ایک سینئر لیڈر اندریش کمار کا نام آنے کے بعد آر ایس ایس اور کانگرس میں تناﺅ پیدا ہوگیا ہے۔
5809	ورنہ عممر یں گزر جا تیں ہیں کو ئی کام کر نے والوں کوجانتا ہی نہیں ۔
5810	این آخرین موفقیت کلن در نزدیک به ۳ دهه‌ی گذشته بوده است.
5811	انہو ںنے کہا کہ ریمنڈ ڈیوس کی رہائی میں پنجاب حکومت ، پاکستان مسلم لیگ (ن) کا کسی بھی طوربالواسطہ یا بلاواسطہ کوئی کردار نہیں ہے۔
5812	اس میں کسی منفرد انسان کی قومیت، عمر، مقام سکونت، پیشہ، جنس، خاندانی حیثیت، امتیازی خدو خال، عادات وغیرہ کے بارے میں کوئی تصریح شامل نہیں ہے۔
5813	زن اولش یک دختر(محبوب سلطان، یک تن از خانم های امیر حبیب الله خان) و سه پسر به دنیا آورد.
5814	جوبعض اوقات اس کی سب سے اہم خصو صیت ہو تی ہے ۔
5815	یہ قیدیوں کے بنیادی انسانی اور صحت کے حقوق کی خلاف ورزی ہے۔
5816	چینی فلم" ڈیٹیکٹیو ڈی " کی وینس فلم میلے میں شرکت اٹلی(مانیٹرنگ ڈیسک) چینی فلم" ڈیٹیکٹیو ڈی " کاوینس فیسٹول میں ریڈ کارپٹ شوپر یمئر منعقد کیا گیا۔
5817	ابھی تک کوئی اور ہیروئین اس نمبر تک نہیں پہنچی ہے۔
5818	انہوں نے کہا کہ نیشنل بینک چھ سال سے ملکی سطح پر کھیلی جانے والی سپورٹس سرگرمیوں کی بھی مالی معاونت کرتا ہے۔
5819	آج قبائلی سماج جس مقام پر کھڑا ہے اس کی بڑی وجہ اُس کی جنگ پسندی ہے۔
5820	بس اس کام میں جت گیا دو چار دن کے بعد میرا ہاتھ اس پر بیٹھنا شروع ہوا اور مجھے مزہ آنے لگا۔
5821	انہوں نے کہا کہ ہمیں لڑانے والی طاقتوں کو اب یہ بھول جانا چاہیئے کہ دونوں جماعتیں دشمنی پالیں گی۔
5822	مثال کے طور جب جنرل اسلم بیگ نے سپریم کورٹ کی توہین کی تو سپریم کورٹ کا رویہ یحےی دور میں جنرل مٹھا کے ساتھ ہونے والے سلوک سے بالکل مختلف تھا ۔
5823	بینظیر بھٹو کو قومی اسمبلی میں قائد حزب اختلاف چنا گیا۔
5824	اس عمل میں وہ ناموں اور دیگر ظاہری علامات کا سہارا لیتے ہیں اور ایسا بہت کم ہوا ہے کہ مخالف فرقے کے اغواء شدگان کسی ڈیل میں بھی زندہ واپس پہنچ سکے ہوں۔
5825	یہ اس پر منحصر کے وہ کیا استمال کر رہا ہے۔
5826	ٹھیک ساڑھےنو بجےمیں ان کےدفتر میں تھا۔
5827	دوسری طرف ریاست ہائے متحدہ امریکہ میں نوع بنوع ذرائع ابلاغ کی بھرمار ہے۔
5828	جبکہ منع کرنے والوں کانظریہ پا پا ئیت یا بر ہمنیت کی طر ف لے جا تا ہے جو کہ اسلا م کی رو ح کے منا فی ہے ۔
5829	اور اشتعالانہ دیوانگی میں کوئی ایسا اقدام نہ لیں کہ بعد میں شرمندگی کیساتھ اس سے واپس ہٹنا پڑے ۔
5830	ایک اور سوال کے جواب میں سابق جنرل نے کہا کہ وہ کمانڈو ہیں میدان جنگ سے بھاگے نہیں کمانڈو گھات میں رہتا ہے اور وقت پر وار کرتا ہے وہ بھی ٹائم کا انتظار کر رہے ہیں ۔
5831	انہیں چار گھنٹے تک اسی حالت میں پڑا رہنے دیں پھر ان پر گھی ملیں اور سیخوں پر چڑھا کر کوئلے کی آگ پر پختہ کر یں۔
5832	رقیبوں نے رپٹ لکھوائی ہے جا جا کے تھانے میں کہ اکبر نام لیتا ہے خدا کا اس زمانے میںa ڈاکٹر سرفراز نعیمی نے طالبان کے بارے میں اپنے موقف کو بڑی جرات کے ساتھ پیش کیا۔
5833	وی تصریح کرد: «گزارش تهیه شده از منظر مدیریت بانک‌های دولتی و تطهیر آنها تهیه شده و نه از منظر حل مشکل سیستم بانکی کشور و این‌ها همه تناقضات متعدد این گزارش است.
5834	جسٹس جاوید اقبال نے کہا کہ آپ بتا دیں کس راستہ میں آپ کی خوشی ہے۔
5835	جھوٹی امیدوں کا خاتمہ بھی تو ایک نئی امید کی کرن ہے۔
5836	پولیس نے علاقے کو گھیرے میں لے کر امام بارگاہ کی طرف جانے والے تمام راستوں کو سیل کر دیا۔
5837	جہاد تو دور کی بات ہے،۔
5838	ماہرین کا کہنا ہے کہ ترسیلات میں نمایاں اضافے اور جاری حسابات کے کھاتے سرپلس ہونے کی وجہ سے آئندہ دنوں میں روپے کی قدر میں بہتری دیکھی جا سکتی ہے۔
5839	فلسطینی مذاکرت کار صائب اراکات نے اس پیشکش کو فوری طور پر مسترد کرتے ہوئے کہا کہ اس مشروط پیشکش کا امن عمل سے کوئی تعلق نہیں اور وہ اسے قطعی طور پر رد کرتے ہیں۔
5840	بر طانیہ نا قص باﺅ لنگ اور فیلڈنگ کی وجہ سے ہا را:انظما م الحق لاہور(مانیٹر نگ ڈیسک)قومی کرکٹ ٹیم کے سابق کپتان انضمام الحق نے کہا ہے کہ کرکٹ کی دنیا میں آئر لینڈ کی ٹیم اچھا اضافہ ثابت ہوگی۔
5841	اس موقعہ پر بھارتی فورسز اور مجاہدےن کے مابین گولیوں کا تبادلہ ہوا اور جھڑپ قریب ایک گھنٹے تک جاری رہی۔
5842	اس موقع پر کھلاڑیوں کا استقبال مٹھائیوں،ڈھو ل کی تھاپ پر رقص اور پھو ل نچھا ور کر کے کیا گیا۔
5843	کیا تم نے کبھی کوئی ایسا سیاستدان دیکھا ہے جس نے رب کی لعنت کے خوف سے جھوٹ بولنا ترک کیا ہو۔
5844	پاكستان تحریك انصاف كے سربراہ عمران خان نے پاكستان مسلم لیگ (این) كوتنبیھ كی ھے كہ اگر پاكستان مسلم لیگ (این) نے انكے راستے میں مزید ركاوٹیں كھٹری كیں تو وہ انكے خلاف سڑكوں پر نكل آئیں گے۔
5845	برخی با نگریستن به ناهنجاری⁯ها و اشتباهات و کج⁯روی⁯های دورۀ امانی و برخی هم با مشاهدۀ تشدید مظالم و بدعهدی⁯های دورۀ محمد نادر خان، و یا مطالعۀ اوراق تعصب آمیز، گونه⁯یی از عاطفه نسبت به آن دورۀ 9 ماهه را بروز می⁯دهند.
5846	جب پاکستان میں کسی مسئلہ میں عدلیہ ناکام ہوجاتی ہے۔
5847	ان مشرقی ممالک میں شرحِ ترقی بہت زیادہ رہی ہے اور چین کے جی ڈی پی میں دس فیصد کا اضافہ عام سی بات ہے۔
5848	نیٹو ملکوں کے ایک اجلاس میں سیکیورٹی سے متعلقسربراہوں نے بتایا کہ القائدہاس سلسلے میں تیزی سے کارروائی کر رہی ہے ۔
5849	جاگ اٹھو( اس با طل نظریہ سے با ز آؤ)کہ جس پر ابھی تم نے اعتما د کیا ( عقیدہ بنا رکھا ہے )وہ تمہارا معبود ہے اور اس سے توقع کرو کے اس کے ہا تھ میں حق تعا لیٰ نے تمہا را نفع نقصان دے رکھا ہے۔
5850	اس سے قبل بھی کئی واقعات میں اقلیتوں کو جبرو تشدد کا نشانہ بنایا گیا ہے۔
5851	پاکستان کے دسویں صدر محمد رفیق تارڑ میاں نواز شریف کے دور حکومت میں جسٹس (ر) محمد رفیق تارڑ نے یکم جنوری 1998ء کو عہدہ صدارت سنبھالا اور وہ 20 جون 2001ء تک اس منصب پر فائز رہے۔
5852	اگر خیلی خوش‌بینانه بخواهیم قضاوت بکنیم، اولین فاز آن ظرف سال ۲۰۱۱ راه‌اندازی می‌شود.
5853	تمام عظیم قوموں پر اس طرح کا بُرا وقت آتا رہا ہے۔
5854	جراحی هر چشم تنظیم خاص خودش را روی دستگاه دارد.
5855	تو سر ایک بار پھر شرم سے جھک جاتا ہے۔
5856	ملائیشین وزیر خارجہ کا کہنا ہے کہ انور ابراہیم کے بیرون ممالک بہت دوست تو ہو سکتے ہیں تاہم ملائیشیا کے اپنے قوانین اور اپنا آئین ہے جس سے ہم کسی کو بھی تجاوزکرنے کی اجازت نہیں دینگے۔
5857	وہ سیاسیات، معاشیات یا نفسیات وغیرہ علوم سے بالکل بیگانہ ہو۔
5858	تفصیلات کے مطابق اصلاح شدہ جنرل سیلزٹیکس قانون کے مسودے کی منظوری کابینہ نے دے دی ہے جس کے بعد اسے پارلیمنٹ کی منظوری کے لئے آئندہ دو دنوں میں قومی اسمبلی میں پیش کیا جائے گا۔
5859	پرائیویٹ ٹی وی چینلوں کو آزادی زیادہ پیاری ہوتی ہے اور وہ سرکاری آواز نہیں بن سکتے۔
5860	دنیا نیوز کے طابق مطلوبہ ہدف کے تعاقب میں میزبان بھارت کے 188رنز پر پانچ کھلاڑی پویلین جا بیٹھے لیکن یوسف پٹھان مرد بحران ثابت ہوئے جس کے قدم شدید بارش بھی نہ روک سکی۔
5861	لیکن پرتشدد حملے جاری رہے اور عراقیوں کے حالات انتہائی خراب رہے۔
5862	امام خمینی نے پیرس سے تہران کا قصدکیا تو انہیں سرکاری طیارے کی پیشکش کی اور پاکستان سب سے پہلے امریکہ دشمن حکومت کو تسلیم کرنے والوں میں شامل تھا۔
5863	اور جماعت اسلامی کے ذریعہ اسلامائزیشن کے پروگرام کو کامیاب بنانے کا فیصلہ کیا ۔
5864	براہِ کرام مےری تمام احمقانہ باتےں معاف کر دی جائےں.
5865	لاکھوں لوگ بےخاں نماں ہیں۔
5866	وین میڈسن کے مطابق پرویز مشرف کے دور میں بلیک واٹر کو پاکستان میں دہشت گرد کارروائیوں کی منظوری دی گئی۔
5867	نئے آرمی چیف جنرل کیانی نے اس تلخ ماضی سے سبق سیکھا اور اعلان کیا کہ فوج، سیاست اور حکومت کے معاملات سے لاتعلق رہے گی، فوجی انٹیلی جنس ادارے سیاستدانوں کا تعاقب نہیں کرینگے۔
5868	انھوں نے کہا ”میں نے اپنے سامنے ایک شخص کو مرتے دیکھااور میں اُنھیں بچانے کے لیے کچھ نہ کرسکا۔
5869	لہذا ''مہاجر قومی مومنٹ'' کو اس قومی مدافعت کے سامنے گھٹنے ٹیکنے پڑے اور انہوں نے ''مہاجر قومی موومنٹ'' کا نام بدل کر اسے ''متحدہ قومی موومنٹ '' کا نام دے دیا۔
5870	ہاتھوں کی مدد سے آٹا گوندھ لیں (5منٹ) یہاں تک کہ نرم ہو جائے۔
5871	اکثریت اس خیال سے متفق تھی کہ ایک مسجد کی عمارت اس طرز کی نہیں ہونی چاہیے کیونکہ نہ تو اس کے گرد ایسے مینار ہیں جو اذان کے لئے کارآمد ہوسکیں اور نہ ہی اس کی چھت پر سے گنبد ابھرتے ہیں۔
5872	جنرل مشرف نے اپنی کتاب میں بہت کچھ لکھا ہے،اس پر ہرطرف سے لے دے ہورہی ہے۔
5873	خوشنود علی خان قوم کو مبارک ہو (خوشنود علی خان کا کالم ناقابل اشاعت) جمعرات اکتوبر 23, 2008 قارئین!
5874	اسرائیلی عہدیداروں نے اس پر کوئی فوری تبصرہ نہیں کیا ۔
5875	لندن سے جاری ایک بیان میں انہوں نے کہا کہ حکومت غیر قانونی اور غیر آئنی کاموں سے بعض رہے اور ن لگ ایسے اوچھے ہتھکنڈوں پر زیدہ دیر تک خاموش نہیں رہ سکتی۔
5876	Wed, 08 Oct 2008 04:27:00 پاکستان اورعوام کی قسمت کیوں نہ بدل سکی؟
5877	یہ رپورٹ معروف میڈیکل کے عالمی جریدے''جرنل بلڈ''میں شائع کی گئی ہے۔
5878	سیستان بلوچستان صوبے پرایران کاکنٹرول ختم ہوچکا ہے:وکی لیکس تہران(مانیٹرنگ ڈیسک)مغربی اخبارات نے وکی لیکس کی فراہم کردہ معلومات کے حوالے سے انکشاف کیا ہے کہ سیستان بلوچستان صوبے پرایران کاکنٹرول تقریباًختم ہوگیاہے۔
5879	اور یہ وہاں کے جمہوری لوگوں کو کچلنے کیلئے اور ان کو قتل کرنے کیلئے اسلامی حلیہ میں تیار کی گئی ہے۔
5880	ایم کیو ایم اپنے مخصوص مسائل اور طرز سیاست کی وجہ سے ہمیشہ ایک بہت باریک دھاگے کی مدد سے اقتدار کی قوتوں کے ساتھ بندھے رہنے کا ریکارڈ رکھتی ہے اور ہمیشہ اسٹیبلشمنٹ کو اپنے خلاف سازشیں کرنے کا الزام دیتی رہی ہے۔
5881	سرکاری طور پر جاری ہونے والے اعدادوشمار کے مطابق چین اب اقتصادی حوالے سے دنیا کی سپر پاور بن گیا ہے ۔
5882	یونیسیف کی رپورٹ کے مطابق پاکستان میں خاص طور پر بچے جنسی تشدد کا شکار بھی بنے ہیں تاہم مذکورہ تشدد سے جن بچوں میں HIV داخل ہوا ان کی تعداد 30% ہے۔
5883	پھر ہم نے سوچا چونکہ اسلام عرب سے آیا ہے لہذا ہو نہ ہو یہ لفظ بھی عربی سے آیا ہوگا؟
5884	مشہور صحافیوں کی طرف سے فائل کی جانیوالی اسٹوریوں میں عام طور پر ان نام نہاد ذرائع پر انحصار کیا جاتا ہے۔
5885	وزیراعظم نے کہا کہ غربت کے باعث پاکستان اوربھارت دہشت گردی برداشت نہیں کر سکتے اور دہشت گرد دونوں ممالک کیلئے خطرہ ہے۔
5886	7. خود محوری و مطرح کردن خویشتن با فروکوفتن دیگران.
5887	توپ‌زنان کلن ولی روحیه خود را نباختند و از این لحظه تا پایان بازی به گونه‌ای مداوم دروازه بایرلورکوزن را مورد حمله قرار دادند.
5888	مجھے اپنے بھائی کی قبر کا سراغ ملا تو وہاں جا کر جی بھر کے رووں گا“۔
5889	اس لئے وہ نت نئی چالیں چلتے رہتے ہیں ۔
5890	بازیکنی با گام‌های غول‌آسا مهارت‌ها و توانایی‌های فردی نتزر عالی و قدرت دوندگی او مثال‌زدنی بود.
5891	شاید اوپر جاکر دُعائیں ایک دوسری پر فائز کرتی ہیں جیسے بچوں کی وڈیو گیمز میں ہوتاہے اور پھر کامیاب دُعا کنی بچا کر اوپر اڑتی جاتی ہے اور قبول ہوجاتی ہے۔
5892	اس کشاکش میں پاکستان میں حکومتی اور سیاسی استحکام کی ابھی امید نہیں کی جاسکتی۔
5893	جو مستقبل قریب میں حل ہوتے نظر نہیں اتے.
5894	ہر طبقہ اور ہر علاقہ کو خوش کرنے کی کوشش ان کے پیش نظر رہی ہے یہی وجہ ہے کہ انہوں نے بجٹ میں 53نئی ٹرینیں چلانے کا اعلان کیا ہے۔
5895	یہ ایک ایسی سیاسی حکمت ہے جس کے نتیجے میں عدلیہ کی تطہیر ہو گی ۔
5896	کاودر به برنامۀ صبحگاهی تلویزیون دوم آلمان (زید دی اف) گفت: «این عملیات دقیق سنجیده نشده است.
5897	لیکن جومعاشرہ جذبات کی عینک سے دیکھنے، تعصب کے کانوں سے سننے اور یکطرفہ سوچ سوچنے کا عادی ہو چکا ہو اس سے کسی ہمدردی، محبت اور حمایت کی اُمید رکھنا حماقت، نادانی اور وقت کی سب سے بڑی بھول ہے۔
5898	محمد خان جونیجو نے بعد ازاں جنیوا جا کر معاہدے پر دستخط بھی کئے تھے.
5899	منڈران ، چاکلیٹ شربت اگلا صفحہ پچھلا صفحہ منڈران ، چاکلیٹ شربت پسی ہوئی دار چینی ٹی سپون ونیلا ایکسریکٹ ایک ٹی سپون درمیانہ سائز کے سوس پین میں چینی ، کو کو پاؤڈر اور دار چینی ملائیں۔
5900	حامد کرزی در کنفرانس امنیتی مونشن گفت حکومت⁯اش مصمم است که رهبری خود را به نمایش بگذارد: «من مرحله اول انتقال را به تاریخ 21 مارچ، سال جدید افغان⁯ها، اعلام خواهم کرد».
5901	اگر اس کو رہاکر دیا تو برا نہیں کیا، اگر پینتیس سال کسی کو جیل میں رکھا جائے تو یہ بہت بڑی سزا ہے اور بھی اس انتظار میں کہ پھانسی کب ہوگی؟
5902	فار وق ستا ر کا کہنا تھا کہ نظریاتی اور سیاسی اختلافات اپنی جگہ پر ہیں لیکن ملک بہت سے بحرانوں سے نکالنے کے لیے سیا سی جماعتوں میں رابطہ نا گزیر ہے۔
5903	عراق میں اس وقت صرف امریکہ اور برطانیہ کی فوجیں ہیں جن کی تعداد بالترتیب 133000 اور 500 ہے جبکہ باقی تمام ملکوں نے اپنی فوج کو واپس بلا لیا ہے۔
5904	ان دنوں آپ کسی بڑے شہر میں چلے جائیں، قدم قدم پر آپ کو ناکوں، چوکیوں اور رکاوٹوں کا سامنا کرنا پڑے گا۔
5905	افغان حکومت کی مصالحتی کوششوں کی حمایت کرتے ہیں ۔
5906	پیاز چھیل کر دھو لیں اور باریک کاٹ لیں اور لہسن بھی چھیل کر دھو لیں اور پیس لیں۔
5907	ان میں ایک لفظ تھا’’اللے تللی‘‘اس کے بعد کچھ خاص قسم کے طالب علموں کا ذکر تھا۔
5908	صدر آصف علی زرداری نے دہشتگردی کے خلاف جنگ کا ذکر کرتے ہوئے کہا کہ پاکستان نے اس جنگ میں بے مثال قربانیاں دی ہیں اور دہشت گردی کے مکمل خاتمے کے لئے پرعزم ہے۔
5909	اس کو تیل سے نکال کر ایک طرف رکھ دیں۔
5910	انہوں نے کہاکہ حکومت لانگ مارچ میں کوئی رکاوٹ نہیں ڈالے گی۔
5911	پاکستانی ٹیم کی باقی ماندہ وکٹیں بھی وقفے وقفے سے گرتی رہیں تاہم کپتان شاہد آفریدی نے ٹیم کو شاندار کھیل کا مظاہرہ کرتے ہوئے ٹیم کا سہارا دیا۔
5912	جیو نیوز کے مطابق جسٹس خواجہ محمد شریف نے کہا ہے کہ وہ ٹیلی ویژن پر سیلاب کی تباکاریاں دیکھ کر رو پڑے تھے۔
5913	ایک اندازے کے مطابق برسبین کو پانچ بلین ڈالر کا نقصان پہنچاہے۔
5914	اتحادی جماعتوں نے تجویز دی ہے کہ اتحادیوںکا اجلاس وزیراعظم کی صدارت میں ہونا چاہےے ۔
5915	شیلنگ سے کالج کی عمارت کو بری طرح نقصان پہنچا۔
5916	اطلاعات کے مطابق شنڈانگ صوبے بیجنگ سے کونگداو جانے والی ایک مسافر ٹرین پٹری سے اتر گئی اور سامنے سے آنے والی ٹرین جو یانتی سے ڑوزہو جا رہی تھی ٹکرا گئی۔
5917	قلب کی دھڑکن کے تسلسل کو روک دیتی ہے اورانسان محرومی سے مرحومی میں جا اترتے ہیں ۔
5918	جنرل مشرف کی طرف سے پیغام آیا کہ جناب صدر آپ کسی دن ہمیں کھانا تو کھلائیں۔
5919	فائرنگ ، دستی بموں اور خود کش دھماکوں کے ذریعے تین پولیس اہلکاروں سمیت 82 افراد ہلاک اور سو سے زائد زخمی ہو گئے ۔
5920	اصلاً این واژه در آن دوره عمومیت نداشته که کسی بخواهد نامی بر اثری بگذارد و بگوید "سرود ملی".
5921	مشترکہ تحقیقاتی ٹیم نے بڑے مگر مچھوں کی گرفتاری کیلئے تحقیقات کا دائرہ وسیع کرتے ہوئے ملزمان کی جانب سے انکشاف کئے گئے افراد پر نظر رکھنی شروع کر دی ہے۔
5922	صدر لاہور میں آئیں تو وزیر اعلیٰ صوبائی دارالحکومت خالی کر دیتے ہیں۔
5923	امریکی صدر اپنے اپکو دنیا کا صدر تصور کرتا ہے۔
5924	ماموران امنیتی افغانستان، شب گذشته حدود ساعت ۲ ، عزیزالله را آزاد کردند.
5925	دل پھر طواف کوئے ملامت کو جائے ہے پندار کا صنم کدہ ویراں کئے ہوئے کیسی اور کتنی عجیب بات ،1947ء میں تقویٰ کا معیار یہ تھا کہ قائد اعظم محمد علی جناح گوارا نہ ہوئے ۔
5926	جبکہ بالغ نظر لوگوںکی نظر میں نہ حسب و نسب باعث فخر ہے اور نہ ہی مال و دولت بلکہ اصل فخر وہ روحانی و اخلاقی قدریں ہیں جن کو انسان اپنے اندر سمو کر اُنہیں ترقی دے لیتا ہے۔
5927	عائشہ کا کہنا ہے کہ شعیب ملک کے ساتھ ان کے ازدواجی تعلقات بھی قائم ہوگئے تھے،اور وہ شعیب کے بچے کی ماں بھی بننے والی تھیں،لیکن انھوں نے اسقاط حمل کروادیا۔
5928	ہم گزشتہ قسطو ں میں حدیث کے حو الے سے یہ تو بتا چکے ہیںکہ وضو وغیرہ میں جر مز ( جر ثو مے ) سے بچاؤکا فلسفہ کا ر فر ما ہے ۔
5929	اس سفر میں حضرت ابو بکر نےحضور کی بڑی خدمت کی ۔
5930	ایس ایچ او کے ہاتھ تو بہت لمبے ہیں، ایک سپاہی کا تبادلہ ہو جائے تو سفارشوں کا تانتا بندھ جاتا ہے۔
5931	انھوں نے مزید کہا کہ کراچی میں بسنے والے پختونوں کے ساتھ امتیازی سلوک بند کرکے ان کے ساتھ دوسرے شہریوں کے برابر سلوک کیا جائے ۔
5932	اب ایسے میں کیا عذر باقی رہ جائے گا؟
5933	سنیک کنگ کو سانپ نے کاٹ دیا کوالالمپور (ثناءنیوز) 4 سو کوبرا سانپوں کے ساتھ 12 گھنٹے گزارنے والا بالاخر کوبرا سانپ کا شکار ہو گیا۔
5934	ناؤ کے دماغ کا الیکٹرانک نظام انسانی دماغ کے خلیوں سے مشابہت رکھتا ہے اور وہ اپنے مشاہدے میں آنے والے ہرشخص کی نہ صرف تصویر اپنی یاداشت میں محفوظ کرلیتا ہے بلکہ یہ بھی یاد رکھتا ہے کہ اس شخص نے اس کے ساتھ کیا برتاؤ اور سلوک کیاتھا۔
5935	سازمان ملل متحدد بالاخره در سال ۱۹۷۵ به شکل رسمی هشتم مارس را «روز سازمان ملل برای احقاق حقوق زنان و صلح بین‌الملل» نامید.
5936	علاوہ ازیں آئی ایس پی آر کے ترجمان کے مطابق جنوبی وزیرستان میں جاری آپریشن راہ نجات میں جنڈولہ اور شکئی سیکٹر سے دو شدت پسند گرفتار کئے گئے جبکہ مختلف علاقوں سے بھاری مقدار میں گولہ و بارود بھی قبضے میں لے لیا گیا۔
5937	جنگل مکانی بود که ارواح درون آن حامل بیماری و مرگ بودند.
5938	ان پاور اسٹیشنوں سے منسلک تمام علاقوں میں بجلی کی فراہمی بند ہے ، تربیلہ پاﺅر ہاﺅس میں فنی خرابی کے باعث مانسہرہ ، شانگلہ ، بٹگرام اور مظفر آباد کے بیشتر علاقوں میں بجلی کی فراہمی معطل ہے ۔
5939	ٹائمز سکوائر پر حملے کی منصوبہ بندی کی تفصیل بتاتے ہوئے فیصل شہزاد نے بتایا کہ انہوں ن وزیرستان سے بم بنانے کی تربیت لی اور اس کے بعد یہ سارا منصوبہ بنایا۔
5940	انہوںنے کہا کہ وہ حکومت چھوڑ کر اختیارات عبوری حکومت کے حوالے کردیں ورنہ ملک خطرے میں پڑ سکتا ہے۔
5941	نہ جانے رنگ ونسل،ذات برادری، فرقہ واریت ، زبان اور زمین کی بنیاد پر انسانوں کے درمیان برپایہ خونی جنگ کب ختم ہوگی ؟
5942	جسٹس جاوید اقبال کے مقتول والد ڈپٹی انسپکٹر جنرل (ریٹائرڈ )پولیس عبدالحمید کے ہونٹ اور سینے پر زخموں کے نشان ہیں جبکہ اُن کی والدہ زرینہ بی بی کے نہ صرف سینے پر زخم کانشان ہے بلکہ اُن کی پسلیاں بھی ٹوٹی ہوئی ہیں۔
5943	وہ کہتےہیں وہاں ہماری فورس کا کوئی بندہ نہ تھا ۔
5944	وہ وفد میں شامل صحافیوں سے کہہ رہے تھے کہ آپ شرم الشیخ میں جاری ہونے والے مشترکہ اعلامیے کو پاکستان کی کامیابی قرار دینے کی بجائے دونوں ممالک کی کامیابی قرار دیں تا کہ من موہن سنگھ دباؤ سے نکل سکیں۔
5945	اب کیا ہوگااور کیا کرنا چاہیے؟
5946	واضح رہے کہ وفاقی وزیر قانون فاروق ایچ نائیک نے کہا ہے کہ آئینی پیکیج کو پارلیمنٹ میں بحث کے لیے اتحادیوں کی مشاورت کے بعد پیش کیا جائے گا جبکہ میاں نواز شریف نے وزیرقانون سے ملاقات میں کہا ہے کہ مل کر چلیں گے تو بچیں گے۔
5947	اس میں ہمارے لیے سمجھنے کی اصل بات یہ ہے کہ ہم میں سے کسی کے اندر کوئی خوبی ، کوئی حسن یا کوئی کمال ہے تو وہ بھی اللہ کاپیدا کردہ ہے ۔
5948	سرکے میں نمک اور کالی مرچ ملائیں۔
5949	برطانوی کمانڈر نے بتایا کہ کارروائی کی کامیابی کا دارومدار افغان حکومت کی طویل مدتی سلامتی اور عملداری کی صلاحیتوں پر ہے۔
5950	در یکی از غرفه‌های نمایشگاه تکنولوژی مربوط به پروژه تصفیه روزانه ده میلیون لیتر آب در سنگاپور به نمایش گذاشته شده است.
5951	انہوں نے کہاکہ حکومت 7 سالوں سے انفراسٹرکچر کی ترقی کے دعویٰ کر رہی ہے لےکن عوام کو پےنے کا صاف پانی تک مےسر نہےں صوبے پسماندہ ہےں اور ان کے وسائل مرکز پر صرف ہو رہے ہےں ۔
5952	ناظران سیاسی عقیده دارند که حاکمیت جمهوری اسلامی به دنبال فرصتی برای انتقام‌گیری از دو رهبر اصلی مخالفان دولت در داخل ایران است.
5953	وہاں پر موجود نوجوانوں نے خوشی سے بھنگڑے بھی ڈالے۔
5954	چھپڑ پھاڑ مواقع بعض لوگوں کو اچانک دولت مند بنا دیتے ہیں۔
5955	یہ خاندان روزانہ ایک سو روپے کما پاتا ۔
5956	اس رپورٹ میں یہ بات واضح ہے کہ ممبئی حملوں کے لیے نہ تو پاکستان کی سر زمین استعمال ہوئی ہے اور نہ ہی اس کی منصوبہ بندی پاکستان میں کی گئی۔
5957	چینی کا شیرہ بن جائے اور گاڑھا ہو کر جذب ہو جائے حلوہ گاڑھا ہو جائے۔
5958	یہ بھی ایک منافع بخش ٹرین تھی اور لوگوں کی بہت بڑی تعداد لاہور اور کراچی کے درمیان سفر کے لیے شالیمار ایکسپریس کے ذریعے سفر کرتی تھی۔
5959	خالد خواجہ نے کہا کہ حقوق نسواں کی دعویدار حکومت کو ملک میں صرف بدکار عورتوں کے حقوق نظر آرہے ہیں ۔
5960	من عقيده دارم که استعدادهايي که امروز در داخل کشور و بيرون از کشور وجود دارند، آثاري را مي آفرينند که جاي خود را در تاريخ خواهد داشت.
5961	بحالت مجبوری بھی جائز نہیں، اسلام کی رو سےایک فوج دوسری فوج پر حملہ کر سکتی ہےاور پوری اسلامی تاریخ میں ایسا ہی ہوتا آیا ہی۔
5962	لیسکو چیف نے بہتر سمجھا کہ لوگوں کی آنکھوں میں دھول جھونکنے کے لئے نچلی سطح پر چند بندوں کو سزا دے دی جائے، انہیں اچھی طرح پتہ ہے کہ دریا میں رہنا ہے تو مگر مچھ سے بیر نہیں کمایا جا سکتا۔
5963	دو روزہ اجلاس میں آئی سی سی فیو چر ٹور پروگرام اور آئی سی سی کی پاکستان ٹاسک فورس کے معاملات بھی زیر غور آئیں گے۔
5964	30 جنوری 2011 25 : 23 فیصل آباد (مانیٹر نگ ڈیسک)صنعتی شہر فیصل آباد میں نیشنل بینک کے ذمہ داران افسران نے اربوں روپے کے کھاتوںکا خفیہ ریکارڈ چوبیس روپے فی کلو کے حساب سے بینک کا سات سو کلو ریکارڈ کباڑیے کو فروخت کردیا گیا۔
5965	کراچی میں صحافی ولی خان بابر کے قاتلوں کی اس وقت کے صوبائی وزیر داخلہ نے نشاندہی بھی کی لیکن اس کے باوجود کارروائی عمل میں نہیں لائی گئی ۔
5966	ہے ان گلیوں سے شہر بے خواب بنا گیا کمال اتا ترک کا قول ہے کہ غلامی چاھے کتنی حسین کیوں نہ ہو غلامی ہی ہوتی ھے.
5967	مطبوعہ اخبار کا آغاز “ وینس “ سے ھوا اور سب سے پہلے 1566 ء میں Notize Seritte کے نام سے پہلا اخبار شائع ھوا ۔
5968	اگرحکومت پنجاب کی بحالی کے وقت میاں شہباز شریف کے علاوہ کوئی دوسرا حلف لے لیتا ہے تو اس کا مطلب ہے میاں شہباز شریف کو اب تیسری بار حلف لینا پڑے گا جو آئینی طور پر ممکن نہیں ۔
5969	08.2008) آلمانی‌ها و ترسشان از فلنزبورگ فلنزبورگ شهری است در شمال آلمان، در ایالت شلسویگ-هولشتاین.
5970	برطانوی وزیر خارجہ ڈیوڈ کیمرون نے جمعرات کو کہا پاکستان کو اپنی سرزمین پر دہشت گرد گروپوںکے خلاف کارروائی کی ضرورت ہے ۔
5971	ہندوؤں کے علاقوں سے گزرنے والا کوئی مسلمان زندہ نہیں بچتا تھا۔
5972	بعد ازاں اسوقت کے لاہور ریڈیو کے اسٹیشن ڈائریکٹر محمود نظامی کی آزادی کے موضوع پر لکھی تقریر بھی میں نے خود پڑھی اور ٣٠ منٹ کی ان تمام نشریات کا میزبان بھی میں خود ہی تھا.
5973	مجھے حیرت ہے ان لوگوں پر جو جلیانوالہ باغ میں درجنوں لوگوں کی ہلاکت کے لیے جنرل ڈائر کو مورد الزام ٹھہراتے ہیں لیکن ایک فوج اپنی ہی قوم کو فتح کرنے کے لیے ہزاروں کی تعداد میں بےگناہ انسانوں کے خون سے اپنے ہاتھ رنگ دیتی ہے۔
5974	مولانا کا کہنا تھا کہ ان کے دو ہی استاد ہیں ایک اقبال اور دوسرے مولانا ابوالکلام آزاد کیونکہ ان کے بقول اسلام سے انہیں جو واقفیت حاصل ہوئی وہ ان ہی دونوں کے طفیل ہے۔
5975	اس موقعے پر راولپنڈی ٹریفک پولیس نے ٹریفک کے لئے خصوصی پلان جاری کیا تھا جس کے تحت پولنگ اسٹیشنز کے قریب ہر قسم کی پارکنگ پر پابندی تھی۔
5976	» اين نکو داشت از وي و کار هايش تا پايان دورۀ اماني ادامه دارد.
5977	اور ہم اس تبدیلی سےلا علم جہاز کےپاس کھڑے ہو کر اس کا انتظار کر تے رہے ۔
5978	اگر کسی کا نقصان ہو رہا ہے تو وہ یہ قوم ہے جس کے اربوں روپے یوں نگل لیے جاتے ہیں جیسے دوائی کی ایک پھکی ہو۔
5979	دریں اثناء سابق وزیرداخلہ اور وزیر تجارت الطاف حسین چوہدری کو بھی امیگریشن پولیس نے تھائی فضائی کمپنی کے مسافر طیارے کے ذریعے بنکاک روانہ ہونے سے روک دیا۔
5980	مجھے کوئی شام ادھار دو!
5981	یہ یونیورسٹی پنجاب یونیورسٹی کیساتھ گہرےمراسم رکھتی ہےاور دونوں یونیورسٹیوں کےدرمیان ہرسال اردو کےطالب علموں کا تبادلہ بھی ہوتا ہے۔
5982	مولانا فضل الرحمن زمینی حقائق کواچھی طرح سمجھتے ہیں جبکہ قاضی حسین احمد کی کوشش ہے کہ ان کی جماعت نے یحی خاں اور ضیاالحق کا جو ساتھ دیا تھا اس داغ کو کسی طرح دھویا جا سکے۔
5983	تو آموں کا رس نکال کر اس میں ملا لیجئے اور مزید پکا ئیے۔
5984	ذرائع کے مطابق خود کش حملہ آورنیول ہیڈ کوارٹر کے داخلی راستے سے اندر داخل ہو نا چاہتا تھا لیکن نیول گارڈز نے اسے روکنے کی کوشش کی جس پر حملہ آوور نے خود کو دھماکے سے اڑالیا۔
5985	ورنہ سابق آرمی چیف کی تو چمڑی تک ادھیڑنے کی باتیں کی جاتی رہی ہیں۔
5986	ڈرون حملوں میں شدت کے بعد کئی ایسے طالبان جنگجوگروپ بھی ریاست کے خلاف اُٹھ کھڑے ہوئے ہیں جو سرحد انتظامیہ کے ساتھ ''مالی مذاکرات'' کے بعد عملی طور پر خاموش بیٹھے تھے۔
5987	اعظم خان ہوتی چونکہ میاں محمد نواز شریف کے ذاتی دوست ہیں اس لیے ان کا فیملی میں پریشر صورت حال کو بدل سکتا ہے ۔
5988	امرےکی امداد کو ٹھوکر مار دی جائے۔
5989	پاپائے روم اپنے الفاظ کو واپس لیں ۔
5990	آسٹریلیا میں خشک سالی کی وجہ سے گندم کی پیداوار میں شدید کمی ہوئی ہے۔
5991	زہر کھانے کے بعد اگر چہ مذکورہ نوجوان کو اسپتال لے جانے کی کوشش کی گئی تاہم وہ راستے میں ہی چل بسا۔
5992	ذوالفقارمرزا نے کہاکہ کچے کے علاقے میں زیادہ زمین لیز نہیں کی گئی جو لیز دی گئی ہے وہاں پچیس فیصد پر جنگلات لگانا ضروری ہے۔
5993	انکی گاڑی پر فائرنگ کے نتیجے میں ڈرائیور ہلاک ہو گیا۔
5994	دعا کریں صدر زرداری، میاں شہبازشریف اور ہمارے یہ دوست اس میں کامیاب ہو جائیںاور اگر یہ کامیاب ہو جائیں تو اس میں کوئی ایک دو فیصدپازٹیو کنٹری بیوشن میری ذات کے حوالے سے بھی ہوگا۔
5995	ڈھونڈتی ہے تیری پرچھائی کیسے؟
5996	پاکستان میں قنوطیت و مایوسی اپنی انتہا پر ہے۔
5997	دو کارباری سانجھے داروں میں ایک قابل غور معاہدہوا۔
5998	مسٹر کرادچ نے کہا ہے کہ وہ اس عدالت کو تسلیم نہیں کرتے اور یہ کہ خود اپنا دفاع کریں گے۔
5999	مینگورہ میں صبح سات بجے سے شام سات بجے تک کرفیو میں وقفہ ہے۔
6000	جواب: اس وقت تقریباً 200آسڑین کمپنیاں پاکستان کے ساتھ کاروبار کر رہی ہیں۔
6001	اس دوران دہشت گردوں کی فائرنگ سے دوسیکورٹی اہلکار شہید ہو گئے۔
6002	کراچی میں ساڑھے چھے سو افراد پر ایک پولیس والا متعین ہے جبکہ لاہور میں ڈھائی سو افراد پر ایک پولیس والا ہے۔
6003	مشکلات سے دوچار گلوکارہ کا یہ چار سال میں پہلا دورہ ہوگا۔
6004	کبھی یہ کہ‘‘وہ خدا اور رسول کے سب سے زیادہ محبوب ہیں ‘‘۔
6005	فراہانی ہالی وڈ ہدایتکار ریڈلی سکاٹ کی فلم میں بھی اداکاری کے جوہر دکھا چکی ہیں۔
6006	میں نے حقائق بیان کر دیئے ہیں اب یہ عوامی نمائندوں کا کام ہے کہ وہ پانی و بجلی کے وفاقی وزیر سے پارلیمنٹ میں جواب طلبی کریں کہ یہ مصنوعی قلت کیوں پیدا کی جا رہی ہے۔
6007	مهدی هاشمی دیگر فرزند آیت‌الله هاشمی نیز بعد از انتخابات سال ۸۸ از ایران خارج شد.
6008	نومنتخب صدر اوبامہ اسلام آباد کی مدد کریں۔
6009	چین مقبوضہ کشمیر کیلئے الگ جبکہ آزاد کشمیر کیلئے علیحدہ سے ویزے جاری کرتاہے۔
6010	ماہرین نے توقع ظاہر کی ہے کہ گونگے ، بہرے لوگوں کیلئے کمپیوٹر ایک نعمت ثابت ہو گا۔
6011	وکلاء اور سیاسی جماعتوں کا ٹھاٹھیں مارتا سمندر وفاقی دارلحکومت پہنچ جاتا ہے ۔
6012	الیکشن ہارنےوالے اپنی باری کا انتظار کریں:گیلانی ملتان (مانیٹرنگ ڈیسک)وزیر اعظم سید یوسف رضا گیلانی نے کہاہے کہ وہ سرائیکی صوبے کے مخالف نہیں اس مسئلے پر وقت آنے پرغور کیا جاسکتا ہے۔
6013	امریکہ اور فرانس کے لیڈروں نے افغانستان کے بارے میں غوروخوض کیا۔
6014	شہریوں نے مصور کے کام کو خوب سراہا ۔
6015	اہلکار کے مطابق ان راکٹ حملوں سے یہاں تین مکان اور ایک خیمہ مکمل طور پر تباہ ہو گئے ہیں ۔
6016	مقدمے کی سماعت کے دوران عدالت نے فرد جرم پڑھ کر سنائیں جس کا ملزمان نے انکار کیا۔
6017	پاکستان کی تاریخ شاہد ہے کہ آمریت نے ہمیشہ مسائل کو حل کرنے کی بجائے مسائل کو جنم دیا ہے۔
6018	مشرف تو بردہ فروش تھا۔
6019	پولیس نے علاقے کو گھیرے میں لے لیا۔
6020	اسلام آباد ائیر پورٹ پر کھلاڑیوں کا شانداراستقبال کیا گیا۔
6021	اس موقع پر بے نظیر انکم سپورٹ پروگرام کی چیئرپرسن فرزانہ راجہ بھی موجود تھیں۔
6022	خالد محمود پچھلے 24سالوں سے اوسلو کمیون میں سٹی کونسلر کی حیثیت سے کامیاب چلے آ رہے ہیں اور آئندہ ستمبر میں ناروے میں ہونے والے پارلیمانی انتخابات میں لیبر پارٹی کی طرف سے اوسلو سے ممبر پارلیمنٹ کے امیدوار بھی ہیں۔
6023	امریکی ہیلی کا پٹر ز پا کستا نی سکاﺅٹس کو شدت پسند سمجھ بیٹھے تھے۔
6024	اگرچہ اعلامیہ میں صرف رات کو ڈبل سواری پر پابندی کا ذکر تھا تاہم جاری کیے گئے پابندی کے نوٹیفیکیشن میں اِس پابندی کا کوئی ٹائم فریم نہیں دیا گیا ہے۔
6025	جاں بحق ہونیوالوں میں 32 سالہ پٹھانی ، دو سالہ اشوک اور پندرہ سالہ مگی شامل ہیں۔
6026	آپ صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم نے فرمایا : تم سے زیادہ موسیٰ کا حق دار میں ہوں۔
6027	آنکھیں مت کھولو جلوے ہیں آشکار عجب روپ رنگ سے کیا چھوٹ پڑ رہی ہے ترے انگ انگ سے زندگی کر، عشق سرشاروں کے بیچ ہو تو ہو پھر رقص بازاروں کے بیچ کیا کہا؟
6028	بنگلہ دیش کی جانب سے شاکب الحسن اورروبل نے تین تین کھلاڑیوں کو آﺅ ٹ کیا جبکہ شفیع اور رزاق نے ایک ایک وکٹ لی۔
6029	بعض لوگوں کا خیال ہے کہ کھلاڑیوں میں جذبہ ختم ہوکررہ گیا ہے لیکن تجزیہ نگاروں کا خیال ہے کہ جانبدار مینجمنٹ پاکستانی ہاکی ٹیم کے زوال کا سبب بنتی ہے۔
6030	آدمی چلے جاتے ہیں اُن کی باتیں اور عادتیں یاد رہتی ہیں۔
6031	ان کے پاس تشدد کا جواب ہے لیکن اس پُرامن جدوجہد آزادی کا ان کے پاس کوئی جواب نہیں ہے۔
6032	حکام کے مطابق مواصلاتی نظام پی ٹی سی ایل کی لائنیں خراب ہونے کے باعث بری طرح متاثر ہوا ہے جس کی وجہ سے ریزرویشن، بورڈنگ اور دیگر امور مینول چلائے جا رہے ہیں۔
6033	اس دروازے سے نکلنے کیلئے گردن کو جھکانا پڑتا تھا۔
6034	ہمارے لیڈر، ہمارے لیڈر نہیں دیوتا ہوتے ہیں ۔
6035	موجودہ اسمبلی یہ مینڈیٹ لے کر آئی ہے کہ مشرف کے تمام اقدامات کی توثیق نہیں کرنی 17 مارچ اسمبلی کے پہلے اجلاس میں ججوں کی معزولی ایمر جنسی کے نفاذ سمیت پرویز مشرف کے تمام اقدامات ہوا میں بکھر جائیں گے۔
6036	…یہی سب آپ کی ضرورت ہے۔
6037	وکی لیکس نے چھ گھنٹے بعد ہی دوباہ کام شروع کردیا لندن (مانیٹرنگ ڈیسک)وکی لیکس کی ویب سائٹ wikileaks.
6038	گروه تحقیقاتی "فناوری سبز" یا "گرین تک" در ایران می‌گوید، اگر لامپ فلورسنت بر روی خاک شکست تا چند سال هیچ نوع گیاه و درختی در آن منطقه رشد نخواهد کرد.
6039	بھارت کی طرف سے دی گئی فہرست میں قیدیوں کی تعداد کم ظاہر کی گئی ہے۔
6040	چوہدری جہانگیر علی نے جلوس سے خطاب کیا۔
6041	میں ایسا کرنے سے خود کو مستثنیٰ سمجھتا ہوں ۔
6042	انہوں نے کہا کہ کٹی پہاڑی کے قریب رہنے والے ایم کیو ایم کے ہمدردوں اور کارکنوں کے گھروں کو جلایا جا رہا ہے، مسلم آباد اور پیر آباد سوسائٹی میں دہشت گرد موچے بنا کر فائرنگ کر رہے ہیں۔
6043	مذاکرات ہی مسئلہ کشمیر کا حل ہیں:عمرعبداللہ مقبوضہ کشمیر (مانیٹرنگ ڈیسک) مقبوضہ کشمیر کے کٹھ پتلی وزیر اعلیٰ عمر عبداللہ نے کہاہے کہ کشمیر کے عوام کوتاریکی میں روشنی کی کوئی کرن نظر نہیں آتی ۔
6044	رائول در دقیقه‌ی ۶۳ از بازی خارج شد و کریستوف موریتس جای او به میدان آمد.
6045	امدادی جماعتیںملبے سے لاشیں نکال رہی ہیں جو اس بری طرح مسخ ہیں کہ ان کی شناخت نہیں ہو سکتی۔
6046	محمود عباس به خبرگزاری فرانسه گفته است که احمد جابری، رئیس شاخه نظامی حماس به پسر هنیه، که مسئولیت گارد محافظت از جان پدرش را برعهده دارد، گفته است: «ما حاضریم حتی اسرائیل نوار غزه را بگیرد، اما نخواهیم گذاشت عباس به نوار غزه بیاید».
6047	کچھ حتمی نہیں،ہربات سیاست ہے:گیلانی اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک)حکومت نئی کابینہ کی تشکیل میں مصروف ہے اورایسے وقت وزیراعظم سیدیوسف رضا گیلانی نے کہا ہے کہ وہ جے یو آئی اور ایم کیوایم سمیت تمام سیاسی جماعتوں سے رابطے میں ہیں۔
6048	ڈان نیوز کے مطابق پنجاب اسمبلی کااجلاس شروع ہوا تو ایوان میں صرف چار ارکان موجود تھے اور کچھ دیر بعد ان کی تعداد تیرہ ہو گئی جس پر قائمقام سپیکر نے حاضری رجسٹر ایوان میں اپنے سامنے میز پر رکھنے کاحکم دیا ۔
6049	بلوچستان سے جو زیادتیاں کی گئیں مل کر ان کا ازالہ کریں گے۔
6050	دہلی اور ممبئی اس غیر قانونی انسانی سمگلنگ کےلئےایک محفوظ اور پسندیدہ جگہیں ہیں ۔
6051	جب میں وہاں جا رہا تھا تو ازبک باشندوں نے کہا کہ آپ واپس چلے جائیں کیونکہ یہاں سنائپرز کے ذریعے گولیاں چلائی جا رہی ہیں۔
6052	میں نے دریافت کیا : رشتہ کہاں اور کیسے ملا؟
6053	عوامی آرزئوں کے برعکس ملکی پالیسیاں زیادہ دیر تک کامیابی سے ہمکنار نہیں رہا کرتیں ۔
6054	۷ جُنگ، هر روز یک جُنگ در ۲۰ دقیقه‌ی پایانی برنامه با هفته‌نامه‌های دویچه ‌وله (صدای آلمان) آشنا شوید: » از صفحه‌ی پادکست‌های ما دیدن کنید سر خط خبرها در یک نگاه هر روز و همیشه به روز اشتراک خبرنامه مسابقه، مسابقه!
6055	واردات هم از کشورهایی مثل چین است که کالاهایشان ارزان‌تر است.
6056	صحابہ کرام کے دلوں میں یہ خدشہ تھا کہ اگر آئندہ سال بھی انہوں نےیہ ہی رویہ رکھا تو ہم حدود ِ حرم میں اور حرام مہینہ میں کیا کریں گے؟
6057	اسکے ہونٹ خون انسانیت کے پیاسے بن جاتے ہیں۔
6058	انہوں نے الزام عائد کیا کہ سرکاری مشینری ڈی پی او اور ڈی آر او نے دھاندلی کے ذریعے پاکستان پیپلز پارٹی کی شکست میں اہم کردار ادا کیا ۔
6059	صرف امریکہ میں گزشتہ ماہ تقریباً تین لاکھ سے زیادہ لوگ بے کار ہوئے۔
6060	سماءنیوز کے مطابق ویزے کیلئے اپلائی کرتے وقت انہیں ویزہ دینے کی یقین دہانی کرائی گئی تاہم بعد میں انکار کر دیا گیا۔
6061	لیکن اگر ایسا نہیں اور مجھے اندیشہ ہے کہ ایسا نہیں تو مستقبل کے کسی سیاسی مدوجذر میں ایک بار پھر صوبے کا نام بدلنے کا مطالبہ اٹھ کھڑا ہو گا اور یہ ملکی سلامتی کو سازگار نہ ہو گا۔
6062	پاکستانی حکومت کا کہنا ہے اسے دہشت گردی کے خلاف کی جانے والی کارروائیوں کا کریڈٹ نہیں دیا جا رہا۔
6063	عوامی نمائندے سیلاب سے متاثرہ علاقوں میں جا کر امدادی کارروائیوں میں حصہ لیں۔
6064	لڑکیوں کو سر عام نا محرم مرد پکڑ کر کوڑے مار رہے ہیںاور مزے کی بات یہ ہے کہ یہ سب کچھ ''اسلام کی سر بلندی'' کے لئے کیا جا رہا ہے۔
6065	گڑھی خدا بخش میں جلسے سے خطاب میں انہوں نے کہا کہ ملک کے حالات اس لئے خراب ہیں کہ بھٹو مشن کو چھوڑ کر حکمران لوٹ کھسوٹ کے پیچھے پڑ گئے ہیں۔
6066	یہ آبدوز کارگل جنگ کے دس سال مکمل ہونے پر سمندر میں اتاری گئی ہے۔
6067	تفسیر سورة یوسف تین سو سے زائد صفحات پر محیط ہے۔
6068	فالج کے بعد بیماری کے اْن دو دنوں میں میں یہ سوچتا رہا کہ اب اْن سے خوب باتیں کروں گااور پوچھوں گا کہ جوانی میں کیا سوچتے تھے' کیا خواب تھے' کیسے دوست تھے لیکن یہ سب کہنے کا موقع ہی نہ مل سکا۔
6069	بھٹو وزیراعظم تھے اور جنرل ضیاء الحق مختلف محفلوں میں ان کے گن گاتا تھا پھر اس نے ملک پر مارشل لاء مسلط کر دیا اور اپنے محسن کو وار پر چڑھا دیا۔
6070	اسلام آباد سے عرفان اللہ لکھتے ہیں کہ پاکستانی ٹیم نے کھیل کے تینوں شعبوں میں عمدہ کھیل پیش کیا جس پرہمیں ٹیم کی حوصہ افزائی کرنی چاہئے۔
6071	ڈپٹی چیئرمین نے مزید کہا کہ پائیڈ کے ذریعے سرکاری افسران و ملازمین کو تربیت مہیا کرنے کیلئے وسائل کی فراہمی کے حوالے سے ایک خصوصی فنڈ قائم کیا جائے گا۔
6072	صدارتی ترجمان فرحت اللہ بابر نے بتایا کہ صدر نے اہم معاملات کے بارے میں دونوں ملکوں کی خارجہ امور کی وزارتوں کے درمیان دو طرفہ رابطوں کو باقاعدہ بنانے کی ضرورت پر زور دیا۔
6073	٢٠٠٦ کے اوائل سے اوسطاّ ٤٠ پاکستانی روز صرف امریکی درونز سے مارے جارہے ہیں۔
6074	پاکستان کو پہلا میڈل سنوکر میں ملا جبکہ کک باکسنگ میں اعجاز احمد نے سلو ر میڈل جیتا ۔
6075	یخنی گرم کرکے سرکہ، سویا سوس اور چلی سوس ملا لیں حسب ذائقہ نمک بھی شامل کر یں اور یخنی کو گرم رکھیں۔
6076	مقتول اس سے قبل گلشن اقبال انویسٹی گیشن میں تعینات تھا۔
6077	بعضی از آنها از همین حالا نیاز شدید به پرستاری دارند و از زمان فاجعه اتومی تا حالا چهار بار مجبور به کوچیدن شده اند.
6078	لہذا اس حصہ عمر میں پہونچ کر لو گ زیادہ تر بھو لنے کی بیماری میں مبتلا ہوجا تے ہیں جسے عربی میں نسیان کہا جاتا ہے۔
6079	تمام چوراہوں ، بازاروں او رمختلف مقامات پر بھکاریوں کی تعداد میں روز بروز اضافہ ہو رہا ہے جن میں زیادہ تر تعداد پیشہ ور بھکاریوں کی ہے ۔
6080	وزیر اعظم کا انٹرویو اسلام آباد(ثناءنیوز) وزیر اعظم شوکت عزیز نے اپوزیشن سے کہا ہے کہ وہ ملک کے لئے سوچے ہر وقت اپنی سیاست چمکانے پر زور نہ دے اورملک ، قوم اورعوام کی فلاح وبہبود کے لئے کام کرے ۔
6081	یہ پریشانی مجھے ہی نہیں، سابق سیکرٹری خارجہ شمشاد احمد خان کو بھی ہوئی۔
6082	اپنے اس ایکشن کے دوران پولیس نے دارلحکومت روم میں جپسیوں کے ایک کیمپ پر چھاپہ مارا اور رومانیہ سے تعلق رکھنے والے کم سے کم پچاس “ جپسیوں “ کو گرفتار کر کے انہیں مزید تفتیش کے لیے اپنے ساتھ لے گئی ۔
6083	ما می‌بینیم که زنانی که به صورت عناصر سیاسی وارد عرصه‌ی جامعه شده‌اند، با حفظ هویت زنانه‌شان که این بسیار مهم است، توانسته‌اند گفتمان زن‌باورانه را در حوزه‌ی سیاسی ایران هم وارد کنند.
6084	18فروری کو جب قوم نے اپنا فیصلہ صادر کیا تو مشرف اور اس کے حواریوں نے اسے تسلیم نہیں کیا۔
6085	لندن سکول آف ہائیجن اینڈ ٹراپیکل میڈیسن کی ٹیم کے سربراہ پروفیسر ڈیوڈ بیکر نے اپنی تحقیق کے بعد اعلان کیا ہے کہ مچھروں کو ملیریا پھیلانے سے روکنے کیلئے نئے ہتھیار سامنے لائے جائیں گے اور مخصوص قسم کے مچھروںکی افزائش ختم کر دی جائے گی۔
6086	صدر مملکت نے امریکہ کی مختلف شعبوں سے تعلق رکھنے والی 35 سے زائد انتہائی اہم اور موثر پالیسی ساز شخصیات سے پاکستان کے بارے میں بعض سے پائی جانے والی غلط فہمیوں کا مدبرانہ انداز میں جواب دے کر انہیں مطمئن کیا ۔
6087	تو اکلیجی تیار ہے۔
6088	قذافی از یک جنگ طولانی سخن گفت.
6089	غیرملکی خبررساں ادارے کے مطابقٍ کیمبرج یونیورسٹی میں طلباءسے خطاب کرتے ہوئے جولین اسانج نے کہاکہ انٹنریٹ خصوصاً سماجی نیٹ ورکنگ جیسا کہ فیس بک نے مختلف ممالک میں حکومتوں کو گرانے کے حوالے سے اہم کردار ادا کیا۔
6090	رهبران اهل سنت بلوچ انتقاد می‌کنند که رفع تبعیضات، مهمتر از مصوبات عمران و آبادانی است.
6091	بھارتی فلم انڈسٹر ی کے بے تاج بادشاہ کی اٹھاسویں سالگر ہ ممبئی (مانیٹر نگ ڈیسک) بھارتی فلمی دنیا کے لیجنڈ اداکار دلیپ کمار آج اپنی اٹھاسی ویں سالگرہ منا رہے ہیں۔
6092	افغان جنگ میں اب تک دو ہزار ستانوے غیر ملکی فوجی مارے جا چکے ہیں جن میں ساٹھ فیصد امریکی ہیں۔
6093	اس سال وہ چار نصف سنچریاں نصف کر چکے ہیں ۔
6094	انہوں نے کہا کہ ہم ان میں سے بعض کے نام اور انہیں جانتے ہیں۔
6095	آج لکھ کر دل کا بوجھ اتار رہا ہوں۔
6096	حقیقی زندگی میں ایشوریا رائے ابھیشیک بچن کی بیوی ہے۔
6097	جو کچھ ہو رہا ہے، اسکے غیر ضروری نتائج کے حوالے سے ہمیں ایک بار پھر سوچنے کی ضرورت ہے۔
6098	به این ترتیب قیمت سکه طرح قدیم نسبت به هفته ابتدایی فروردین ماه سال جاری بیش از ۴۰هزار تومان و سکه طرح جدید نیز در حدود ۵۶هزار تومان رشد داشته‌اند.
6099	العربیہ ٹی وی پر جاری ہونے والے آڈیو ٹیپ میں القاعدہ کے علاقائی کمانڈر سعید الشہری نے کہا حائیلہ کی گرفتاری کے جواب میں سعودی عرب کے اندر بڑی کارروائیاں کی جائیں گی۔
6100	انشائیہ نگاری اور شاعری بھی رسالہ ٴٴاوراقٴٴ کے ساتھ وابستگی کی ہی عطا ہے۔
6101	بہو افشان اور پو تی پوتے ۔
6102	انہو ں نے ایک طو یل محا صرہ قبو ل فر مالیا مگر اپنے لیئے مسلما نو ں کو تلوار اٹھا نے کی اجا زت نہیں دی ۔
6103	مہینے بھر کے بعد بولے اور دھان کے جس کھیت کو بے بہا بارش کی ضرورت تھی، اس پر بوندا باندی کر کے چل دیے۔
6104	اگر ہم اور بہت سے معاملات میں اس سے مدد لیتے ہیں تو کیا ان حالات میں اس کا استعمال قانون کے تقاضوں کے مطابق نہیں تھا۔
6105	زرداری نے اس سوال پر پہلو تہی اختیار کی کہ مذاکرات کب شروع ہوں گے۔
6106	Sun, 18 Mar 2007 16:02:00 جیونیوزکے دفتر پر ہونے والے حملے پر پاکستان جرنلسٹس کلب یونان کی جانب سے سخت مذمت۔
6107	آمين 23 جون 2010 43 : 01 ہو سکتا ہے کہ وہ امريکہ میں آئے اوراس کی ساری اکڑ خاک ہو جائے ۔
6108	چین نے ہمیں میزائل ٹیکنالوجی کی بہتری ، ٹینک سازی اور لڑاکا بمبار کی تیاری میں بھی دل کھول کر مدد کی۔
6109	یہ نیزہ ارزق کے بڑے بیٹے کا تھا اور بہت لمبا تھا جو سیدنا قاسم نے اسے فی النارکرنے کے بعد ہاتھ میں اٹھایا تھا ۔
6110	وہاں اس نے غسل کیا پھر مسجد میں داخل ہوا اور پکاراٹھا”میں گواہی دیتا ہوں کہ اللہ کے سوا کوئی معبود (برحق)نہیں اور محمد صلی اللہ علیہ و آلہ و سلم اللہ کے سچے رسول ہیں“اے محمد!
6111	O کیا امیر خسرو خواجہ غریب نواز کے مرید تھے۔
6112	واضح رہے کہ ٹیسٹ کرکٹ میں سب سے زیادہ وکٹیں حاصل کرنے کا عالمی ریکارڈ بھی مرلی دھرن کے پاس ہے۔
6113	کیونکہ اس سے قبائلی علاقوں سے افغانستان میں نیٹو افواج پر حملوں میں اضافہ ہوگا۔
6114	بھارت افغانستا ن میں تامبے کی کا نیں خرید ے گا دہلی(نیٹ نیوز) بھارت نے افغانستان میں موجود اربوں ڈالروں کی مالیت کی تانبے کی کانوں کی کھدائی میں اپنی دلچسپی کا اظہار کیا ہے۔
6115	پاک فوج نے عسکریت پسندوں کے خلاف دو سال پہلے اپریشن شروع کیا تھا جس کے تیسرے مرحلے جسے پاک فوج کے ترجمان نے راہ حق کا نام دیا ہے پر کام جاری ہے۔
6116	مرزا طاہر کی پھانسی رکوانے کے لیئے برطانوی وزیراعظم ٹونی بلیئر نے پاکستانی صدر پرویز مشرف سے بدھ کے روز ایک بار پھر بات چیت کی۔
6117	جب ایک گھر میں رہتے ہیں، No categories found.
6118	فطرت یزداں کے ہاں دیر تو ہوتی ہے.
6119	غیر متوقع طور پر موسم کی پہلی برفباری ہوجانے کی وجہ سے ریاست میں عام زندگی متاثر ہوئی ہے۔
6120	گذشتہ جولائی میں لندن میں امریکی اور برطانوی جرنیلوں کا اجلاس ہوا جس میں انہوں نے واضح انداز میں کرزئی حکومت کے مسائل کو جائز قرار دیا۔
6121	لہٰذاعدالت وفاقی وزیرقانون کے اِس اقدام پر اُن کے خلاف کارروائی کرے۔
6122	ہری مرچیں کاٹ کر ان کے بیج نکال دیں۔
6123	اس وقت جبکہ ریاست میں اسمبلی کے انتخابات کی تیاریاں ہو رہی ہیں ،جنگجووں نے غیر متوقع اور حیرت انگیز طور اپنے حملوں میں شدت لا کر سکیورٹی ایجنسیوں کو سکتے میں لایا ہوا ہے۔
6124	جس سے خام تیل کی شدید قلت کا سامنا رہا اور ایئرپورٹس ودیگر کئی کاروباری مراکز شدید متاثر ہوئے۔
6125	دونوں رہنماؤں نے ملک میں امن و امان ، سیاسی صورتحال ، کابینہ میں تو سیع اور مسلم لیگ نواز کی وفاقی کابینہ میں‌دوبارہ شمولیت پر بھی تبا دلہ خیال کیا ۔
6126	کراچی سے افغانستان جانے والے تینوں آئل ٹینکروں کو آگ لگا نے کے بعد حملہ آور فرار ہو گئے۔
6127	جاپان میں پانی اور سبزی زہر بن گئی ٹوکیو(مانیٹرنگ ڈیسک) ٹوکیو کی شہری حکومت نے پینے کے پانی میں تابکاری کے اثرات کی تصدیق کرتے ہوئے بچوں کو یہ پانی نہ دینے کی ہدایت کی ہے۔
6128	بارہمولہ کے ضلع کمشنر مسٹر لطیف دیوا ،جنہوں نے گاو¿ں والوں کو یہاں سے فوجی کیمپ کے انتقال کی یقین دہانی کرائی تھی،کے پاس گاو¿ں والوں کے لئے صبر کرنے کی نصیحت کے سوا کچھ بھی نہیں ہے۔
6129	کوئٹہ میں پریس کانفرنس کے دوران انہوں نے کہاکہ صوبائی حکومت نے وزارت خارجہ کے دباﺅ پر لسبیلا میں پانچ سو ایکڑ اراضی متحدہ عرب امارات کے حکمرانوں کو الاٹ کردی تھی جس پر عدالت میں جانے کے سوا کو ئی راستہ نہیں بچا تھا۔
6130	اس نظام میں عوام کی عزت نفس اور جان و مال محفوظ نہیں ہیں۔
6131	عاصمہ جہانگیر نے مجموعی طور پر آٹھ سو چونتیس اور مد مقابل احمد اویس نے سات سو چھیانوے ووٹ لئے۔
6132	اس اتحاد میں شامل چھوٹی جماعتوں کی حیثیت ان کے بچوں کی سمجھ لیں، جنہیں خود سے لپٹا کر ماں کبھی کبھار رو لیتی ہے۔
6133	ایسا دعویٰ وہی کم نصیب شخص کرسکتا ہے، قرآنی الفاظ کے مطابق جس کی آنکھوں اور کانوں پر پٹیاں باندھ دی گئی ہوں اور جس کا دل سر بہ مہر کردیا گیا ہو۔
6134	مجھے جب لوگ کہتے ہیں کہ میڈیا خراب کرتا ہے تو میں کہتی ہوں کہ کیا آپ میڈیا کو روک سکتے ہیں،نہیں مگر آپ سوچ کر بہتر راستے کا انتخاب کر سکتے ہیں۔
6135	پیپلز پارٹی سے اپنی مخالفت میں مشہور قوتیں مسلم لیگ نواز کے گرد گھیرا تنگ کررہی ہیں اور اُس کو 88ء والی ذہنی کیفیت کی طرف واپس لیجانا چاہتی ہیں۔
6136	» به نظر این استاد دانشگاه، « زمان مناسب برای حذف یارانه‌ها، زمانی است که اقتصاد رونق دارد و نرخ بی‌کاری پایین است.
6137	ملک صاحب کراچی کی بگڑتی ہوئی صورت حال اور ٹارگٹ کلنگ کی لامتناہی وارداتوں کا نوٹس لیتے ہوئے بھاگم بھاک کراچی پہنچے۔
6138	ڈیمریٹ امیدوار کو پارٹی کی نامزدگی حاصل کرنے کے لیے دوہزار پچیس مندوبین کی ضرورت ہے۔
6139	گروپ ٹوینٹی دنیا کی 20 ترقی یافتہ صنعتی ملکوں اور اہم معیشتوں ایک تنظیم ہے جو دنیا کی کل پیداوار کا ایک بڑا حصہ فراہم کرتی ہے۔
6140	مقدس گائے کی کھال پر غلاظت اور نااہلی کے دھبے ظاہر ہونے لگے۔
6141	کراکری کی دکان پر کھلونا بندوقیں ترتیب سے سجاکر رکھی گئی تھیں، ان میں چھوٹی بڑی تمام اقسام کی بندوقیں موجود تھیں۔
6142	اس کی حرمت کایہ عا لم تھا اور روا یات یہ تھیںکہ وہ عمو ما ً اپنے دشمن قبیلہ کے ہر فرد کو جب اور جہاں پا تے قتل کر دیتے مگر وہ عمرہ یا حج کے لیئے آتے تو کبھی نہیں روکا نہ قتل کیا ۔
6143	”پھر بھی آپ اپنی باجی سے بولتے ہیں؟
6144	جو اس کے دل سے نکل کرایک فضا، الحمراء ہال کے ساؤنڈ پروف ماحول میں ارتعاش پیدا کررہے تھے، گویا وہ فیض احمد فیض کے ان اشعار کو اپنی زبان سے ادا کررہا تھا۔
6145	ویسے جہانگیر بدر نے حبیب جالب کو تلاش کرنے کی پوری کوشش کی ہو گی۔
6146	اس لےے اس پر ڈےوٹی کی رقم اقلےتوں کو دی جائے ۔
6147	نمائش میں پاکستان کے برآمدکنندگان نے زیورات خصوصاً پاکستان میں تیار ہونے والی چاندی کی مصنوعات پیش کیں۔
6148	دوسری جانب دارلحکومت منامہ میں سیکورٹی فورسز نے مظاہرین کو منتشر کرنے کے لیے فائرنگ کر دی جس کے نتیجے میں 60افراد زخمی ہوگئے۔
6149	جنوبی پنجاب کے شہروں ملتان، ڈی جی خان ،وہاڑی،بہولپور اور ہارو ن آباد سمیت دیگر شہروں میں چینی 120روپے فی کلو بیچی جا رہی ہے۔
6150	کسی کو کچھ سجھائی نہیں دیتا کہ آگے بنے گا کیا۔
6151	ان خیالات کا اظہار آج صوبائی وزیر صحت سید ظاہر علی شاہ کی اہلیہ نے شیخ آباد نمبر ١ میں حاجی ستار گل اور حاجی جاوید گل کی رہائش گاہ حلقہ پی ایف۔
6152	ایک ہفتے تک عوام کی اس انداز میں بریفنگ کی گئی ہے کہ شدت پسندوں کے ریاست مخالف عزائم کو مہمیز ملی ہے اور پاکستان کی وہ تصویر بیرونی دنیا کے سامنے پیش کی گئی ہے جس کے منفی پن کو دوطرفہ بد احتیاطی نے مزید اُجاگر کردیا ہے۔
6153	وائس آف امریکہ کے مطابق دوسری جانب ان میزائل حملوں میں اضافے پر حزب اختلاف کی طرف سے حکومت پر تنقید بھی بڑھی ہے۔
6154	میری والدہ کے دو نام تھے۔
6155	جب سونم کسی طور پر بھی منظر فلم بند کروانے کے لیے تیار نہیں ہوئیں تو سونم کے والد انیل کپور کو بیچ میں ڈالا گیا لیکن وہ بھی سونم کی نا کو ہاں میں نہیں بدل سکے۔
6156	برخی می‌گویند پس از شکنجه‌های بسیار از زندان آزاد می‌شود، اما با یک تصادف ساختگی پس از زمان کوتاهی جانش را از دست می‌دهد.
6157	در جریان درگیری‌های خونین روزهای اخیر دهها نفر کشته، صدها نفر زخمی و هزاران نفر آواره شده‌اند.
6158	مگر اس کو شامل ہونا چاہئے تاکہ ہر بچہ اس کو پڑھے۔
6159	اگرچہ طالبان نے اس معاہدئے کو عملی طور پر توڑ دیا ہے لیکن حکومت اِس معاہدئے کو توڑنا نہیں چاہتی کیونکہ جو کچھ طالبان کو اس معاہدئے میں پیش کیا گیا تھا وہ اس پر رکنا نہیں چاہتے اور حکومت مزید کچھ دینے کی پوزیشن میں نہیں۔
6160	لہٰذا یہ کہا جا سکتا ہے کہ پرنالہ وہیں پر ہے جہاں پہلے تھا۔
6161	اردو کا مستقبل اور پاکستان ۱۲۔
6162	مغرب میں ہم لوگ مصنوعی چیزوں کے دلدادہ ہیں مگر اسلام نے ہمیں اعلیٰ ادرش دیا ہے ۔
6163	ٹھٹھہ میں 140ملی میٹر بارش ریکارڈ کی گئی۔
6164	حسین آباد میں ایک سیکورٹی گارڈ نور محمد گولی لگنے سے ہلاک ہو گیا۔
6165	انہوں نے کہا کہ ہماری آبادی اس شرح سے بڑھتی رہی تو ہمیں اپنی ضروریات کو بھی مدنظر رکھنا ہوگا کہ پندرہ سال بعد آبادی کی ضروریات کیا ہونگی ۔
6166	Fri, 25 Apr 2008 04:55:00 لو وہ بھی کہہ رہے ہیں ؟
6167	ملک قیوم نہ بولی فاروق نائیک بول دیں لوگ باگ ایک ہی بات سمجھتے تھے ان کے بعد بابر اعوان اور عبدالطیف کھوسہ نے لہجے بدلے اور انہوں نے اعتزاز احسن پر ایسی ایسی چڑہائیاں کیں کہ کوئی دشمن کیا کرتا؟
6168	اس موقع پر ماورا کے شوہر نے مداخلت کرتے ہوئے اسے بچانے کی کوشش کی مگر پولیس اہلکار نے اسے گولی مار دی۔
6169	باراک اوباما کے معاونوں کے مطابق اس ملاقات میں مل جل کر کام کرنے پر بات چیت کی جائے گی۔
6170	حجاز مقدس سے واپسی کے بعد یہاں جو بھی لمحہ گزر رہا ہے وہ پریشانی کا لمحہ ہے ۔
6171	ترقی پزیر ممالک میں فیملی پلاننگ کے لیے فنڈز کی فراہمی کو یقینی بنایا جائے تاکہ آبادی کو کنٹرول کیا جاسکے۔
6172	کےونکہ 2008ءکے نتائج کی روشنی مےں بننے والی حکومت پھولوں کی سےج نہےں کانٹوں کا تاج ہے اور کوئی بھی مخالفوں کے بچھائے ہوئے کانٹے کےوں چننا چاہے گا؟
6173	انہوں نے مطالبہ کیا کہ ہزارہ کو بھی صوبے کا درجہ دیا جائے۔
6174	کینیڈین افواج کی جانب سے تعمیر کی جانے والی سڑک کسانوں کی زرعی زمینوں سے گزارے جانے سے بھی کافی نقصان ہوا ہے۔
6175	امام شافعی کی عقیدت: سیدہ نفیسہ کی بارگاہ میں اقطاب وقت ،فقہاء ،علماء،محدثین اور نامور صوفیاء حاضری دیتے اور آپ سے حدیث نبوی و تفسیر قرآنی کی سماعت کرتے ۔
6176	ذرائع کے مطابق یہ افراد پی آئی اے کی پرواز پی کے 684کے ذریعے اسلام آباد روانہ ہوگئے جو ریمنڈ ڈیوس سے ملاقات کے علاوہ چند روز تک پاکستان میں قیام کریں گے۔
6177	مختلف افریقی ممالک میں درجنوں شہر اور دیہات زیر آب آ گئے۔
6178	یہ ہوتی ہے عوامی طاقت۔
6179	ادیب کا سب سے بڑا کمٹمنٹ اپنے اندر کی آواز سے، انسانیت سے اور سماج سے ہے۔
6180	بی ایم ڈبلیو ریفرنس میں آصف زرداری تنہا ملزم نامزد تھے ۔
6181	لاہور میں عید میلاالنبی کا مرکزی جلوس اندرون شہر تکیہ سادھواں سے نماز عصر کے بعد نکلے گا جو رات ساڑھے بارہ بجے داتا دربار پہنچ کر اختتام پذیر ہوگا ۔
6182	2008میں ان کی دولت میں 36فیصد اضافہ ہو گیا۔
6183	امریکی جنرل نے اپنے انٹرویو میں نائب صدر جو بائیڈن کے متعلق کہا تھا یہ ایسے پاگل لوگ ہیں جنہیں جنگ کی باریکیوں کا پتہ نہیں ۔
6184	عام خیال یہ تھا کہ مرکزی سرکار الیکشن پر جمہوری ماحول کی بحالی کو ترجیح دے گی اور ماحول کے کسی حد تک موافق ہونے کے بعد ہی الیکشن کی تیاریاں شروع کی جائیں گی۔
6185	پاکستانی فورسز کے ساتھ انکھ مچولیاں کرنے میں بھی القائدہ سرفہرست ہے۔
6186	کےا آپ سمجھتے ہےں کہ عراق پر حملے کے امرےکی جواز کو دنےا نے تسلےم کےا ہے ؟
6187	انہوں نے جارحانہ اننگ کے دوران شعیب اختر کے ایک اوور میں28رنز بھی بنائے۔
6188	چوتھی یہ کہ خارجہ سیکرٹری حسبِ ضرورت ملاقاتیں کریں گے اور اپنی رپورٹ اقوامِ متحدہ کے سالانہ اجلاس میں جو ستمبر میں ہو گاٗ وزرائے خارجہ کو پیش کریں گے۔
6189	ایسے فاقرالعقل بادشاہوں کی حالت اس نابینا سے ملتی جلتی ہے جوق کسی جنگل میں بغیر معاون کے ٹھوکریں کھا رہا ہو۔
6190	دھشت گردی کے سیاسی کھیل سے بے قصور لاکھوں انسانوں کو اپنی گندی سیاست کا شکار بنا کر ان کو موت کے آغوش میں پہنچادیا ۔
6191	دو دن کے دوران غزہ پر یہ اسرائیل کا دوسرا فضائی حملہ ہے۔
6192	کوئی عدالت ایسی نہیں جسے سپریم کورٹ کی طرح رہنمائی دی گئی ہو۔
6193	لہٰذا یہ مِن دُونِ اللّهِ ِ کا دوسرا اطلاق ہے جو عبادت و الوہیت سے مشروط ہے۔
6194	دولت مشترکہ کے کھیلوں میں بدانتظامی اور بدعنوانی کا واویلا بہت دیر سے مچ رہا تھا اور اِس پر وزیرا عظم من موہن سنگھ نے تحقیقات کا حکم دیا تھا۔
6195	رات میں منفی نو تک درجہ حرارت پہنچ جاتا ہے۔
6196	رضاحیدر کے اہل خانہ کو ہر ممکن مدد فراہم کریں گے : قائم علی شاہ کراچی(مانیٹرنگ ڈیسک)وزیراعلی سندھ سید قائم علی شاہ نے کہا ہے کہ ایم کیو ایم کے مقتول رہنما رضاحیدر کے اہل خانہ کو ہر ممکن مدد فراہم کریں گے ۔
6197	جب کہ کئی ایک غیر معمولی قسم کے معاملات میں انھیں اٹھارہ ماہ تک حراست میں رکھا جا سکے گا ۔
6198	مجاہدین اٍسلام کے لشکر کے علم بردار کا ایک ہاتھ کٹ گیا۔
6199	انہوں نے کہا تھا کہ میں بیٹھا ہوں کوئی مجھے نکالے یا میرا مواخذہ کر لے مجھے اس کی پرواہ نہیں تاہم ان پر دباﺅ بڑھتا جا رہاہے۔
6200	12اکتوبر کا آخری پہر ساحل کی رو پہلی ریت کو الوداعی بوسہ دے رہا تھا۔
6201	برازےل اور کےوبا کے دورے پرجاتے ہوئے اپنے طےارے مےں صحافےوں سے باتےں کرتے ہوئے انہوں نے کہاکہ دونوں ملکوں کے در مےان اعتماد کی کمی ہے اور ہمےںاس سلسلے مےں اقدامات کرنے چاہئےں۔
6202	پیپلز پارٹی کو زیادہ تر ووٹ محترمہ بے نظیر بھٹو کی شہادت کی ہمدردی پر ملے۔
6203	عمر عبد اللہ نےبھی یہ اعتراف کر لیا کہ ان کےبچےچانکیہ دلی کےسنکسرتی سکول میں پڑھتےہیں ۔
6204	جھگڑا صرف یہ ہے کہ کون کرے۔
6205	وکی لیکس سے امریکہ کو پریشانی ہوئی ہمیں نہیں :پاکستان (مانیٹرنگ ڈیسک)دفتر خارجہ کے ترجمان عبدالباسط نے کہا ہے کہ پاکستان میں ایسی سرگرمی میں ملوث نہیں جو وکی لیکس کی جانب سے جاری کی جانے والی دستاویزات میں بیان کی گئی ہیں۔
6206	اس سلسلے میں پیپکو کی طرف سے نئے میٹر لگانے کا عمل پہلے سے ہی جاری تھا اور اب تک تقریباًدو لاکھ 28ہزار صارفین کے گھروں پر یہ میٹر نصب بھی کیے جا چکے ہیں۔
6207	رپورٹ کے مطابق ایک سینئر پاکستانی اہلکار کا کہنا ہے کہ میزائل حملوں کے بارے میں پاکستان اور امریکا کے درمیان سمجھوتہ موجودہ حالات میں مناسب درمیانی راستہ ہے۔
6208	حسن نصر اللہ نے برطانوی وزےر اعظم ٹونی بلےئر کے دورہ لبنان پر تنقےد کرتے ہوئے کہاکہ ٹونی بلےئر نے اسلحے سے بھرے طےاروں کو اسرائےل جانے کے لےے اےندھن فراہم کےا ۔
6209	ان میں سے ہر ایک کے اندر ایک شاہد آفری چھپا ہوتا ہے ۔
6210	کشمیر کے اپنے بنیادی موقف سے منحرف ہوگئے، ملک کے مغربی بارڈر کو غیر محفوظ بنا لیا اور بھارت کی تلوار سر پر لٹکالی ۔
6211	بالکل اِسی طرح کا معاملہ دفاعی بجٹ کا ہے جس کا ’شفاف‘ استعمال کا توپتہ نہیں لیکن اُسے یقیناسیاستدان جلد ہی دھو کر ’دفاع ‘کی خدمت میں پیش کر دیںگے کہ شفاف نہ بھی ہو توکیا ’صاف ‘تو ہو ہی گیا ہے۔
6212	سردار لطیف خان کھوسہ پنجاب کے ستا ئیسویں گورنر بن گئے لاہور(مانیٹر نگ ڈیسک)سردار لطیف خان کھوسہ نے نئے گورنر پنجاب کی حثیت کو حلف اٹھالیا جس کے بعد وہ پنجاب کے ستا ئیسویں گورنر بن گئے ۔
6213	میرے والد نے انہیں میرے چھوٹے بھائی کی شادی پر مدعو کیا تھا۔
6214	خارجہ امور کمیٹی اور سٹیٹ آفس نے ترمیم لانے کا فیصلہ کیا۔
6215	ایک دوسرے کے خلاف سازشوں اور ریشہ دوانیوں سے سب کمزور ہوں گے۔
6216	اسکے بعد 1909، 1934، 1938، 1939 اور 1953 والی کوششیں بھی ناکام ہوئیں۔
6217	روشنی پر فریفتہ ہو جائیں۔
6218	قاری کا شمار محسن قریشی ایم این اے کے قریبی ساتھیوں میں ہوتا ہے۔
6219	یکی از بندهای این قانون، تأسیس نهادی با عنوان هیأت عالی نظارت است که به شکل هرمی فعالیت می‏کند.
6220	اسداللہ غالب این آر او کی دہشت گردی (4)!
6221	اور کیا نکلے سکے گا؟
6222	القاعدہ کی دھمکیوں سے امریکی عوام کو بے وقوف بنا کر ان کے ووٹ مذکورہ پارٹی ان سے بٹورتی ہے۔
6223	بل کو دس دنوں میں آئینی کونسل میں چیلنج کیا جا سکتا ہے جس کے بعد اسے قانون کی حیثیت حاصل ہو جائے گی۔
6224	مستقبل کی تجارت میں پاکستان کے جغرافیے اور افرادی قوت کا اہم کردار ہو گا۔
6225	براک اوباما کے دورے کے دوران سخت ترین حفاطتی اقدامات لئے گئے ہیں اور ان کی ہر قسم کی مصروفیات کو سختی سے پوشیدہ رکھا جا رہا ہے ۔
6226	یہ وہی شخص ہے جو ملک کا پہلا افریقی نژاد امریکی صدر بنا ہے۔
6227	اسی مقصد کے لیئے انہوں نے جیلانی صاحب سے قیمہ اور دیگر ضروری اشیا لانے کوکہا۔
6228	اس سے قبل وزیر اعظم نے جلسے سے خطاب کرتے ہوئے کہا کہ پیپلز پارٹی چاہتی ہے کہ پارلیمنٹ کا استحکام اور بالادستی ہونی چاہیے۔
6229	باقی صوبوں میں بھی غریب شماری کا عمل جلد مکمل کر لیا جائے گا۔
6230	مطلب یہ ہے کہ ججوں کی تقرری کا اختیار اب لارڈ چانسلر سے لے کرکمیشن کو دے دیا گیا ہے۔
6231	جو بھی روکنے کی کوشش کرے گا، لڑھکتے پہاڑ تلے پس جائے گا۔
6232	ساتھ ہے اس کا سُر کی دنیا ساتھی ہے آواز ہم نے اپنی آنکھوں سے خود دیکھی ہے آواز اک ادھورا سا خواب ہو جیسے زندگانی کتاب ہو جیسے Blogs by this Author No categories found.
6233	مسلم لیگی رکن شیخ علاﺅ الدین نے بھارت کی جانب سے پاکستان میں بہنے والے دریاﺅں پر آبی ذخائر بنا کر ان کا پانی روکنے کے بارے میں تحریک التواءپیش کی۔
6234	راس الانوف کی مشرقی بندرگاہ پر قذافی کی فوجوں نے زبردست بمباری کی ہے اور اطلاعات کے مطابق باغی شہر سے پسپا ہو گئے ہیں۔
6235	ایسے ایسے خوابوں کی تشہیر کی گئی ہے کہ رسول اللہ ۖ گھوڑے پر تلوار لیے پاکستان کی حفاظت کر رہے ہیں وغیرہ وغیرہ اور یہ عقل سے عاری عوام ان باتوں پہ سر دھن رہی ہے ۔
6236	یو این این نے بھی آپ سے چند سوالات پوچھے ۔
6237	یہ سکیورٹی پلان کراچی پولیس کے سربراہ اظہر فاروقی کی جانب سے ایس ایس پی سکیورٹی کراچی ڈاکٹر محمد امین یوسف زئی کے دستخط سے 11 مئی کو صوبائی دارالحکومت کے تمام ٹی پی او سے لے کر تھانیداروں تک تمام پولیس افسران کو جاری کیا گیا تھا۔
6238	میں سن رہی ہوں وقت کی سرگوشیاں سبھی میری بہار پر گھڑی آئی عذاب کی!
6239	وزیر اعظم نے کہا کہ پاکستان پیپلز پارٹی میں بہت سیاسی توانائی اور صلاحیت ہے اور یہ ایک نظریاتی اور وژن رکھنے والی جماعت ہے۔
6240	جاگیرداری نظام ختم کیا جائے ۔
6241	جن بينکوں کے پاس عوام کا سستا پيسہ موجود ہے اسے ملک کي ترقي کے لئے استعمال کرنے کي ضرورت ہے۔
6242	پاکستان حکام نے بالی دھما کے کے ماسٹر مائنڈ کی گرفتاری کی تصدیق کردی اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک)پاکستان نے اکتوبر 2002ءمیں انڈونیشیا ءکے شہر بالی میں ہونے والے بم حملے کے ماسٹر مائنڈ کو گرفتارکرلیاہے۔
6243	منتهی تا این کارها جامه‌عمل بپوشد، هزار موانع بر سر راه ما هست و متاسفانه در شهرستان‌ها یک‌مقدار مسئله‌ی کنسرت دادن مشکل‌تر از تهران است.
6244	طالبان سے رابطوں کی وجہ سے ہی طالبان مخالف افغان وزیر دفاع اور افغان انٹیلی جنس کے سربراہ نے استعفیٰ دیا ہے ۔
6245	آئی سی سی نے پاکستان اور انگلینڈ کے درمیان اوول ون ڈے کو کلیئر قرار دے دیا ۔
6246	جوڈیشل کمیشن نے چیف جسٹس کے لئے لاہور ہائیکورٹ کے جسٹس اقبال حمید الرحمن اور ججوں کے لئے بلوچستان کے طارق انور کانسی اور خیبر پختونخواہ کے ریاض احمد خان کے ناموں کی سفارش کی تھی۔
6247	بم ڈسپوزلاسکواڈ طلب کرلیا گیا تھاجبکہ آخری اطلاعات تک تحقیقات کی جارہی تھیں۔
6248	دریں ا ثناء وزیراعظم سیّد یوسف رضا گیلانی کی زیر صدارت ہونے والے ہنگامی اجلاس میں ملک میں گندم، چاول اور کھا دوں کی دستیابی کا جائزہ لیا گیا۔
6249	مجھے یقین ہے کہ 20جون یعنی ایک ماہ بعد حالات بالکل مختلف ہو جائیں گے لیکن اگر مستقل حل چاہیے تو پھر وہ راستہ ہے جو میں نے تجویز کیا ہے۔
6250	با این حساب در طول و عرض داستان تصویرهای متعددی از آشا ارائه می‏شود تا بلکه پای زنِ اثیریِ از نوعِ بوف کور هدایت- که به صورت زنِ مثالیِ هندی ترسیم شده- باز شود.
6251	اس کیس کے دن بدن اثرات بڑھتے جا رہے ہیں۔
6252	پاکستان کو امید ہے کہ امریکہ دیگر بائیس طیارے بھی جلد پاکستان کے حوالے کر دے گا۔
6253	مهمترین نگرانی و دغدغه⁯یی که مهاجرین افغان با آن رو به رو هستند، نوع نگاه و برخورد آن⁯ها با ارزش⁯ها، فرهنگ، نرم⁯های اخلاقی، الگوهای رفتاری و هنجارهای اجتماعی رایج در جامعه جدید و ناتوانی در پروسه وفق⁯یابی با جامعه میزبان می⁯باشد.
6254	3فیصد) کی نسبت کم رہے گی۔
6255	یہ حادثہ کوئی اچانک نہیں ہوا ایک ایسا ملک جو عرصہ سے دہشتگردی کا شکار ہے اس میں اس قسم کا واقعہ بعید ازامکان نہ تھا۔
6256	وہ سمجھتے ہیں کہ اپنا ہی ایمان محفوظ رہے اسی میں عافیت ہے ۔
6257	گویا پاکستان اس لئے بھوسے کے ڈھیر کی طرح جل رہا ہے اور موج خوں اس لئے سروں سے گزرجانے کو ہے کہ مسجدوں میں افغان نژادعلماء اذان دیتے اور نمازیں پڑھاتے ہیں۔
6258	وہ گز شتہ روز خصو صی گفتگو کر رہے تھے ۔
6259	فرائنڈمن نے ان افراد سے حاصل ہونے والی معلومات اور سوالناموں کے جوابات کی روشنی میں اخذ کیا کہ شائستگی ، محنت ومشقت اور جذباتی لحاظ سے صحت مند افراد سست و کاہل اور سہل پسندگی کی زندگی گزارنے والوں کی نسبت 4 سال زیادہ زندہ رہتے ہیں۔
6260	حماس کی دہشت گردی کا رونا رونے والوں صہیونیت پرستی کا اندازہ رابرٹ فسک نے یوں کیا۔
6261	پیپلز پارٹی نے صحافی کو گھر دینے کا جو وعدہ کیا تھا وہ پورا کر دیا ، صدر آصف علی زرداری نے پلاٹس کے چالان جاری کر نے کے خصوصی ہدایات جاری کردی ہیں ،صحافیوں کو جلد خوشخبری سنائیں گے ۔
6262	بار بار تخلیقی تحریک القاعدہ و طالبان کی تسبحہ سے وضیفہ پڑھتا نظر آتا ہے۔
6263	پیرس ،برسلز اور لندن کیلئے متبادل روٹس کے خواہاں افراد کیلئے سرد موسم مزید بری خبریں لیکر آیاہے۔
6264	وکی لیکس کی فاش ہونے والی دستاویزات کے مطابق ہلمند میں برطانوی فوج کے غیر موثر کردار پر بھی ڈیوڈ کیمرون نے کوئی تبصرہ نہیں کیا۔
6265	بعد میں درخواست گذار نے حفاظتی ضمانت پراتفاق کرلیا۔
6266	سوات میں مقامی طالبان کے ترجمان حاجی مسلم خان نے بی بی سی کو ٹیلی فون کرکے بتایا تھا کہ گزشتہ دو دنوں میں تین سکیورٹی اہلکار کو اغواء کیا گیا ہے۔
6267	اس زمانہ میں جب عراق پر چڑھاءی کی تیاریاں ہو رہی تھیں ٹونی بلءیر نے عربوں اور عالم اسلام کو خوش کرنے اور ان کی حمایت حاصل کرنے کے لیئےاس تنازعہ کے حل کا وعدہ کیا تھااور دکھانے کے لءے یاسر عرفات کو لندن بھی بلایا تھا۔
6268	بش واشنگٹن (ثناءنیوز) امرےکہ کے صدر جارج ڈبلےو بش نے دہشت گردی کی روک تھام کے لےے پاکستان کے کردار کو سراہتے ہوئے کہاہے کہ پاکستان دہشت گردی کے خاتمے کے لےے اہم کردار ادا کر رہا ہے۔
6269	مشرق وسطیٰ اور شمالی افریقہ کی عرب آبادی انہی مسائل کی شکایت کر رہی ہے ۔
6270	کی بد روحوں کے قبرستان روانگی“ مصنف: حافظ مظفر محسن ”مہنگے چلغوزے اور خوشحال فریزر کے تذکرے“ مصنف: حافظ مظفر محسن ”گدھے بھی۔
6271	گیلانی نے کہا کہ کشمیریوں کا استحصال کوئی بیرونی طاقت نہیں کررہی ہے بلکہ ان کا جو بھی استحصال ہورہا ہے، وہ بھارتی حکمرانوں اور بھارتی فوج کے ہاتھوں سے ہورہا ہے۔
6272	آٹو گراف بک پکڑ کر اس نے اپنے رائٹنگ پیڈ پر ترچھی رکھی اور میری طرف دیکھتے ہوئے پوچھا، میں نے جواب دیا تو جھک کر لکھا، نیچے دستخط کیے اور پوچھا، 9میں انکار میں سرہلایا،منمناتے ہوئے شکریہ ادا کیا اور تیزی سے سیڑھیاں اتر گیا۔
6273	وزارت خارجہ کی ترجمان کے اس بیان سے ظاہر ہے ، چین نے عالمی نیوکلیئر سپلائرز گروپ سے اس سلسلے میں اجازت نہیں لی۔
6274	ملٹی نیشنل کمپنیوں نے موجودہ دور کی شوخ و چنچل اداکاروں کو چھوڑ کر مادھوری کو اپنی مصنوعات کی تشہیر کے لیے منتخب کیا ہے اور وہ ان کمپنیوں کی مصنوعات کی تشہیرکے لیے شوٹنگ میں مصروف ہیںجبکہ کئی نئی فلمو ں میں بھی کام کرنے کی تیاریاں کررہی ہیں۔
6275	اجرت مانگنے پر منہ کا لا کروالیا کبیروالا(مانیٹرنگ ڈیسک) خانیوال کی تحصیل کبیر والا میں زمینداروں نے اجرت مانگنے پر دو محنت کشوں کی بھویں ، مونچھیں اورسر کے بال مونڈھ دیئے اوران کا منہ کالا کر کے گلیوں میں چکر لگوائے ۔
6276	اُن کا کہنا تھا کہ وہ پاکستان بچانے کا فارمولا جلد اسمبلی میں پیش کریں گے۔
6277	دونوں ملکوں کے درمیان مذہبی نفرت اور عصبتیوں کو تقویت مل رہی ہے۔
6278	سیاست کو ہمیشہ کیلئے ختم کرنے کیلئے عوام کے مقبول رہنما کو پھانسی دی گئی۔
6279	‘’میں تو یہیں کہہ سکتا ہوں کہ خدا تعالیٰ نے مجھے پہلے بھی ملک کے لیے کھیلنے کا موقع دیا تھا اورمجھے اُمید ہے کہ مجھے ایک بار پھر ملک کے لیے کھیلنے کا موقع ملے گا۔
6280	کوئی ان سے استفسار کرے بندہ خدا اافطار پارٹیوں میں مہمان خصوصی ہونے کی رسم کب اور کہاں سے مستعار لی گئی ہے ۔
6281	جن کا مشرف نے امریکہ کے دباﺅ پر خون کیا تھا۔
6282	تاہم مکمل صنفی مساوات کے لئے جدوجہد ابھی ختم نہیں ہوئی۔
6283	انتظار حسین: یہی تو آج تک میں سمجھ نہیں سکا اور اسی لیے آج تک لکھ رہا ہوں یعنی میں خود یہ سمجھنا چاہتا ہوں کہ میں کیوں لکھ رہا ہوں؟
6284	سیالکوٹ میں دو طالب علم بھائیوں کو کرکٹ میچ کے دوران جھگڑا کرنے اور چار افراد کو گولیاں مارنے پر مشتعل افراد نے قتل کیا۔
6285	بلوچستان میں گوادرشہرمیں گزشتہ روز سے ہونے والی بارش کا سلسلہ جاری ہے۔
6286	اور پھر چل سو چل ۔
6287	لیکن میرے دو ست نے مجھے یہ کہہ کر حیرت میںڈا لدیا کہ یہ دنیا ئے اسلام میںانتشار بر پا کر نے کے لیئے لو گ تیا ر کیئے جا رہے ہیں۔
6288	اشتوتگارت قعرنشین در برابر شالکه چهره‌ای متفاوت به نمایش گذاشت و بایرن موقعیت خود در لیگ برتر آلمان را بهبود بخشید.
6289	میرا پروفیشن ایسا ھے کہ دن میں کئی لوگ جن میں مقامی اور غیر مقامی دونوں ھوتے ھیں اٰن سے ملاقات رھتی ھے وہ سارے ھی پاکستانیوں کی تنظیمی صلاحیتوں کے اعتراف کرتے ھیں بالخصوص جب سے جناب محترم عباس جیلانی صاحب نے پاکستان کی سفارت سنبھالی ھے ۔
6290	آپ کویاد ہوگا ابن ِ انشاء نے بھی احمدندیم قاسمی کو اپنے خط میں یہی لکھا تھا کہ''اگرآپ کے پاس کار نہیں ہے تو اس کے قصور وارآپ خود ہیں۔
6291	سینکڑوں طیاروں کی آمد منسوخ ہونے کے ساتھ ساتھ کئی جگہوں پر ٹرین سروس معطل ہو گئی۔
6292	این سند، روش مقابله با معترضان را بر سه عنصر رسانه، فعالیت امنیتی و رویارویی میدانی با مردم معترض متکی می‌داند.
6293	لےکن مےں ان سب حربوں سے نہ ڈرتا ہوں نہ ہی خوفزدہ ہوں ۔
6294	» خاستگاه سوء تفاهم ما در خصوص واقعیت و شعر، در همین جاست که آن را بازتاب واقعیت می پنداریم؛ در حالی که اگر شعر با واقعیت پیوندی هم، به هم رساند بازتابندۀ آن واقعیت نیست؛ باز آفرینندۀ آن است.
6295	اس گائے کے بچے کی پانڈا کی جسما نی رنگت میں تبدیلی جدید جینیا تی ردوبدل کا نتیجہ ہے جو کہ آج کل ہر ایک کی توجہ کا مر کزبنا ہو ا ہے۔
6296	بھٹو پھانسی پر جھول کر بھی زندہ و تابندہ ہے۔
6297	دھماکے سے قریبی دکانوں کو بھی شدید نقصان پہنچا۔
6298	فہمیدہ مرزا نے برطانوی منڈیوں میں پاکستانی مصنوعات کی زیادہ رسائی کی ضرورت پر زور دیا۔
6299	بھارت نے17 جنوری1948 کو اقوام متحدہ میں جنگ بندی کی درخواست دائر کردی۔
6300	نواز شریف کے اعصاب کےلئے ٹیسٹ اس وقت آیا جب 1998ءمیں بھارت نے پانچ دھماکے کر کے اپنی طاقت دنیا پر ثابت کر دی تھی۔
6301	اس کے بارے میں ان کو تفصیلات بتائیں ۔
6302	پاک فضائیہ کے مطابق ائیرہیڈکوارٹر اسلام آباد کی طرف سے نو سو کلوگرام راشن پشاور پہنچایا گیا۔
6303	بھارتی وزیر داخلہ چدم برم نے کہا ہے کہ عدالتی فیصلہ آنے تک ممبئی حملوں میں پاکستانی عناصر کو ملوث قرار نہیں دے سکتے۔
6304	پاکستان میں شدت پسندی کی اگ روز بروز پھیلتی جارہی ہے اور ظلم تو یہ ہے کہ کہ فرقہ واریت اور گروہی و نظریاتی بعد المشرقین کی ماچس سے سلگائی جانے والی اس اگ نے ہمارے گھروں کی دہلیز پر دستک دینا شروع کردی ہے۔
6305	1990ء میں نواز شریف قابلِ قبول ہو گئے اور 2002ء میں؟
6306	ان کاکہناتھاکہ کہاجاتاہے کہ اگر پاکستان نے ریمنڈ کو رہانہ کیاتو ایڈبند کر دی جائے گی لیکن وہ ایڈ کی خاطر پاکستان کے مفاد کا سودا نہیں کرسکتے ۔
6307	کاش ہم سب ہی ایسے ہوتے۔
6308	ایسا شخص بھلا دنیاکوکوئی سمت کیا دے سکے گا اورہندوستان کو اس سے کیا مل سکے گا فی الحال توبش کے بارے میںیہی کہا جاسکتاہے جومرزا غالب صدیوںبرس قبل کہہ گئے تھے ۔
6309	کسانوں کو اگلی فصل کیلئے بیج اور کھاد کی فراہمی بھی زیر غور ہے تاکہ کم از کم وہ دو تین ماہ بعد ربیع کی فصل کاشت کرنے کے قابل تو ہو سکیں۔
6310	اُنہوں نے مشورہ دیتے ہوئے کہا کہ: ’آخر ایک ایسا اعلان جس میں ایک پارلیمنٹ کے اندر آپ نے کہا ہے کہ فیصلے پارلیمنٹ کرے گی۔
6311	Al Qamar Online; The largest Online Urdu News Network containing dozens of Urdu Channels From London, Denmark, US & Pakistan Fri, 26 Jun 2009 09:31:00 مشہور پاپ سٹارمائیکل جیکسن انتقال کر گئے مشہور پاپ سٹار مائیکل جیکسن انتقال کر گئے ہیں۔
6312	باد شاہ لال پیلا ہو گیا نجومی پر کہ تم نے کیا خا ک سکھا یا ہے ؟
6313	گوادر کا زمینی رابطہ بحال کوئٹہ (مانیٹرنگ ڈیسک) گوادر میں طوفانی بارشوں کے چھ دن بعد ملک کے دوسرے علاقوں سے زمینی راستہ بحال کر دیا گیا ہے۔
6314	واضح رہے کہ خلیجی ممالک اور ایران کے باہمی اختلاف کی تاریخ خاصی پرانی ہے۔
6315	صدر نےکہا کہ پاکستان میں بنیادی ڈھانچےٹیلی مواصلات لائیو سٹاک ڈیری مصنوعات فوڈ پروسیسنگ اور توانائی سمیت مختلف شعبوں میں سرمایہ کاری کےشاندار مواقع ہیں۔
6316	جماعت الدعوہ کے خلاف آپریشن کا آغاز آج شام چھے بجے کے قریب کراچی سے ہوا جہاں پولیس نے شہر کے مختلف علاقوں سے جماعت کے گیارہ کارکنوں کو گرفتار کرکے دفاتر سیل کردیے۔
6317	غالب: ہوتا نہیں، ہوں۔
6318	ڈھائی بجے شب ممتاز بھٹو نے انہیں فون کر کے بتایا کہ فوج سڑکوں پر نکل آئی ہے۔
6319	بنگلہ دیش میں ویسٹ انڈیز کی ٹیم پر پتھراﺅ ڈھاکہ(مانیٹرنگ ڈیسک)بنگلہ دیش میں ویسٹ انڈیز کی ٹیم پر پتھراﺅ کر دیا گیا ۔
6320	سچائی کی خصوصیت یہ ہوتی ہے کہ وہ حقیقت کے علم سے مطابقت رکھتی ہے جس کا وجود معروضی، انسان کے شعور اور مرضی سے آزاد ہوتا ہے۔
6321	پنجاب ، سندھ، خیبرپختونخواہ ، بلوچستان اور گلگت بلتستان کے وزرائے اعلیٰ کو بھی کونسل کی رکنیت حاصل ہو گی ۔
6322	وزیر اعلیٰ کا کہنا تھا کہ ذخیرہ اندو ز فور ی طو ر پر ما رکیٹ میں چینی لے آ ئیں جبکہ خلا ف ورزی کر نے والوں کے خلا ف سخت کا روائی عمل میں لا ئی جا ئے گی ۔
6323	اس لئے ان کے قتل کی جانچ بین الاقوامی سطح پر نہیں کرائی جاسکتی ہے۔
6324	اُن کا کہنا تھا کہ بےنظیر بھٹو قتل کی تحقیقات کرنے کے بعد اقوام متحدہ نے تفتیشی رپورٹ پہلے ہی جاری کر دی ہے ۔
6325	قبل ازیں دونوں ٹیموں کے درمیان کھیل مقررہ وقت تک ایک، ایک گول سے برابر رہا ۔
6326	بڑھ جانے کے بعد پرسٹیٹ سخت ہوجا تا ہے اور پیشاب کی رکاوٹ پیدا ہونے لگتی ہے۔
6327	کیا وہ اللہ کی مخلوق کو احمق سمجھتاہے یا خود خواب کے فریب میں ہے ۔
6328	افغانستان کے صدر کرزئی سے جب پاکستان کے کردار کے بارے میں پوچھا گیا تو انہوں نے کہاکہ ایک مضبوط افغانستان، پاکستان کے مفاد میں ہے اور افغانستان ، پاکستان کے ساتھ دوستانہ تعلقات کا خواہشمند ہے ۔
6329	صدرزرداری نے 28 مارچ کو بھارت کی سپریم کورٹ کی درخواست کے احترام میں وزیر اعظم گیلانی کے مشورے پر بھارتی شہری گوپال داس کی سزا معاف کرنے کا حکم دیا تھا۔
6330	کرک:ٹریفک حادثہ،14افراد جاں بحق،متعدد زخمی کرک: کرک میں انڈس ہائی وے پر تیز رفتار ویگن مخالف سمت سے آنے والی گاڑی سے ٹکرا گئی جس کے نتیجے میں چودہ افراد جاں بحق اور متعدد زخمی ہوگئے۔
6331	ان کا کہنا تھا کہ اینٹی پیپلز پارٹی ووٹ ق لیگ لو ہی پڑے گا کیونکہ ن لیگ کو ووٹ دینے کا مقصد پیپلز پارٹی کو مضبوط کرنا ہے۔
6332	ان تمام کوششوں کا مشترکہ مقصد یہی محسوس ہوتا ہے کہ ایسی تیکنیکس دریافت کی جائیں جن کے ذریعے فرد کے ذہن کو کنٹرول کیا جاسکے۔
6333	تلاش حق حقیقی مقصود ہے اور نہ منزل، مگر حق کی تلاش کا جذبہ حرکت قلب کی مانند انسان میں موجود رہنا ''زندگی'' کی علامت ہے ۔
6334	واضح رہے کہ دنیا بھر سے اہم شخصیات بھی میچ دیکھنے کےلئے چندی گڑھ پہنچ چکی ہیں ۔
6335	این‌بار هم اینتر میلان پیروز میدان را ترک کرد تا ناکامی مونیخی‌ها در فصل جاری را تلخ‌تر کند.
6336	اس تحریک نے کشمیر کی انٹرنیٹ استعمال کرنے والے نوجوانوں کو متحرک کر دیا ہے تاہم اس کے ساتھ ان میں غم وغصہ کی لہر بھی پید اہو تی ہے۔
6337	ان دوستوں کا ایک احسان یہ بھی ہے کہ ان کی نت نئی بولیوں کو سن سن کہ مریض کی یاداشت بھی خاصی متاثر ہوئی ہے۔
6338	اس وقت نارویجین مارکیٹ میں جو فون آرہے ہیں ، ان سب میں آلہء نطق سماعت ساتھ ہوتا ہے۔
6339	کسی شخص یا خاندان یا برادری یا گروہ کا ایسا نام رکھدینا جو اس کی مذمت اور تذلیل کا پہلو رکھتا ہو.
6340	اس کامیاب اور حسین ادبی شام کے تین دور تھے ۔
6341	سویلین نظام کی بے بسی اور بے بضاعتی کا اس سے بڑا مظاہرہ اور کیا ہو سکتا ہے کہ 5 جولائی 1977ءکی صبح کو ریڈیو پاکستان پر سب سے پہلی خبر یہ چلی کہ حکومت اور اپوزیشن کے درمیان سمجھوتہ ہو گیا ہے اور تمام معاملات طے پا گئے ہیں۔
6342	ہمارے ملک میں بیس پچیس نجی ٹی وی چینلز کام کر رہے ہیں جو ان خودکش حملوں کی خبریں بڑے سنسنی خیز انداز میں پیش کرتے ہیں اور عوام میں خوف و ہراس پھیلاتے ہیں۔
6343	پی پی پی پی کےسربراہ مخدوم امین فہیم نےکہا کہ انتہائی حساس معاملہ ہے۔
6344	جب لوگوں کے دل کا غبار نکل گیا تو میاں صاحب کے اشارے پر آئس کریم آگئی اس کے بعد یہ لوگ ہنستے مسکراتے اس مقام سے نکلے اور اپنے اپنے گھروں کو روانہ ہو گئے۔
6345	مسلم لیگ ن کے قائد میا ں نوازشریف نے کہا ہے کہ ایجنڈے کی تکمیل میں پنتالیس دنوں کی توسیع قومی مفاد میں نہیں ہوگی۔
6346	متاثرین مشرف اور اسیران جمہوریت کا فرض ہے کہ وہ قومی کنونشن کریں اور اس کنونشن میں جنرل پرویز مشرف کے خلاف مقدمہ چلانے کی قرارداد منظور کریں ۔
6347	بلند پہاڑ اور پانی کی فراوانی ماحول کو سحر انگیز بنا رہے تھے۔
6348	ایک روز پہلے ضیاء الحق سے محب الوطنی کا فتویٰ حاصل کرنے کے بعد خان صاحب اپنے کارکنوں سے کہہ رہے تھے کہ ”تم سے تو بنگالی ہی زیادہ غیرت مند نکلے جنہوں نے آزادی حاصل کرلی اور اپنا ملک بنا لیا“۔
6349	ان کی زندگی کا بیشتر حصہ چونکہ لاقانونیت، خانہ جنگی، انتشار اور افغان طالع آزماؤں کی وحشیانہ مہموں میں بسر ہوا تھا، اس لئے اس کا گہرا اثر ان کے افکار پر بھی پڑا۔
6350	ذرا سوچیں اس کے دل پر کیا بیتی ہوگی۔
6351	خداۓ بزرگ وبرتر کو للکارنا اچھا نہیں ہوتا ۔
6352	اور وہاں کے عوام کے لئے بھی قابل قبول ہیں ۔
6353	اس سلسلے میں کوئی ٹائم فریم نہیں دیا گیا ہے۔
6354	جو صرف زندہ رہنے کے لئے زندگی نہیں گزارتے بلکہ کسی ماٹو کے حصول کو اپنی متاع حیات کا عزم بناتے ہیں.
6355	کہ وہ خود کو بدلنے کے لیئے تییا ر نہیں ہے۔
6356	به ما ای-میل بفرستید جاهای خالی را پر کنید. بله، من مایلم مرتباً با ای-میل درباره‌ی سرویس‌های جدید بخش آن‌لاین دویچه وله آگاهی یابم.
6357	ڈھاکہ میں عمارت گرنے سے 20ہلاک ڈھاکہ(مانیٹرنگ ڈیسک) بنگلہ دیش کے دارلحکومت ڈھاکہ میں پانچ منزلہ عمارت گرنے سے 20 افراد ہلاک ہوگئے اورپولیس کے مطابق پانچ منزلہ عمارت اور مکانات گرنے سے کم سے کم 50 افراد زخمی ہوئے ہیں۔
6358	اب ہم وقت کو پیچھے کی طرف تو نہیں دھکیل سکتے۔
6359	موجودہ افغان جنگ بھی اس فلسفہ کی عملی تصویر ہے ۔
6360	انہوںنے کہاکہ پاک بحریہ اور آرمی نے امدادی کاموں میں بھرپور حصہ لیا اور ان کا کام قابل تعریف ہے۔
6361	اب ان کیلئے یہ بہتر ہوگا۔
6362	آخر کس کے کہنے پر اور کیوں؟
6363	ان کی جسم کے اندر تقسیم بہت بڑا مسئلہ ہے تو اللہ کا نام المقیت ایک ایسا اسم مبارک ہے جو کہ انسان کے اندورنی اعضاء کی قوت و طاقت اور غذا کا اہتمام کرتا ہے۔
6364	یکی از این پیش شرط‌ها، داشتن حداقل اطلاعات درباره‌ی این کشور است.
6365	صدر آصف زرداری کی کارروائی اس اعتبار سے قابلِ ذکر ہے کہ انہوں نے فرانس کو اس امر پر مائل کر لیا ہے کہ وہ پاکستان کو سول ایٹمی ٹیکنالوجی فراہم کرے گاٗ اور اب چین بھی اس میں گہری دلچسپی لے رہا ہے۔
6366	مظاہرہ کے سینکڑوں شرکاء جو ہندوئوں کے روایتی ملبوسات پہنے ہوئے تھے، نے صوبائی دارالحکومت دینپاسار میں گورنر ہائوس کی طرف مارچ کیا اور مسلم اکثریتی پارلیمنٹ کی طرف سے نئے قانون کی منظوری کو انڈونیشیا میں مقیم غیر مسلم اقلیتیوں کیلئے خطرہ قرار دیا۔
6367	مگر اب انہوں نے خو د ہی رخصت لے لی تو یہ بیچا رے کیا کریں ؟
6368	ان دونوں کا اصل کارنامہ یہ تھا کہ انہوں نے جنرل مشرف سے یہ خفیہ رابطے چارٹر آف ڈیمو کریسی پر دستخط کرنے کے بعد شروع کئے ۔
6369	حکومت اور قبائل جرگے میں رابطے بحال باجوڑ(ثناءنیوز) قبائلی علاقے باجوڑ ایجنسی میں مدرسے پر بمباری کے بعد حکومت اور مقامی قبائل کے درمیان امن کے حوالے سے تعطل کا شکار رابطے دوبارہ بحال ہوگئے ہیں۔
6370	سوال اٹھتا ہے کہ اگر یہ سانحہ دلتوں کے ساتھ پیش آیا ہوتا تو مایا وتی کا رویہ کیا ایسا ہی ہوتا ؟
6371	القمرآن لائن لندن بیورو اسلام آباد میں القمر آن لائن کے نامہ نگار کے مطابق اسلام آباد کی شاہ فیصل مسجد میں بم کی اطلاع کے بعد مسجد کے مرکزی ہال کو خالی کرالیا گیا ہے اور بم ڈسپوزل اسکواڈ تلاشی لینے میں مصروف ہے۔
6372	جب بالکل خشک ہو جائے تو زعفران ، کیوڑہ اور بادام ، پستہ ، کشمش ملا دیں۔
6373	حسی که از مرز مرگ و میر گذر می‌کند و حاجت به حرمت ندارد.
6374	بغداد کےنواحی علاقے وزیربا میں دو بم دھماکوں میں تین افراد جاں بحق اور سولہ زخمی ہو گئےہیں ۔
6375	گویا اسلام میں مرتد کی سزا قتل سے کم کوئی سزا نہیں ہے۔
6376	25لوگوں کا ٹیسٹ لیا گیا اور تمام کے تمام میں سوائن فلو کا وائرس پایا گیا۔
6377	امریکن وظیفہ خوار دانشور شنگھائی تنظیم کے اثر و رسوخ کو کم کرنے کے لئے پراپگنڈہ مہم جاری رکھے ہوئے ہیں تاکہ عالمی سطح پر اٍسے اہمیت نہ مل سکے مگر نتائج اٍس کے برعکس ہیں۔
6378	اس نیٹ ورک نے عراق اور افغانستان میں روڈ کے کنارے ہونے والے دھماکوں کیلئے الیکٹرانک پارٹس اور ایران کی تباہ کن ہتھیار وں کے حصول میں مدد کی ۔
6379	ملک کے ہزاروں نوجوانوں کو بال ' بیٹ پکڑنے کی تحریک دلاتے ہوئے کپل دیو اب یہ امید کرتے ہیں کہ وہ ملک کو سرسبز و شاداب بنانے کے لئے تحریک رکھیں گے ۔
6380	در دوران هشت ساله ریاست جمهوری هاشمی رفسنجانی، دو وزراتخانه سپاه و صنایع سنگین حذف شدند.
6381	ابھي دس بارہ غزليں ہي ہوئي ہوں گي کي چور چيخ پڑا کہ خدا کے ليے بس کرو اور مجھے پوليس کے حوالے کر دوليکن تب تک شاعر کے دل کا بوجھ بہت حد تک ہلکا ہو چکا تھا۔
6382	جب کوئی ڈیم نہیں بن رہا تو پانی کہا سے آئے گا؟
6383	اگر آپ اِن کی اخلاقی تباہی کے اعداد و شمار دےکھ لےں تو اپنا سر پےٹ لےں ، اور دوبارہ اےسی آزادی کی خواہش نہ کرےں جس کا انجام صرف اور صرف تباہی ہو ۔
6384	اوباما نے کہا کہ وہ پاکستان کی خود مختاری کا احترام کرتے ہیں ۔
6385	بچے خواہ کتنے ہی بڑے ہو جائیں چوزے ہی لگتے ہیں۔
6386	وہ ایک خاص مشن سے امریکہ گئے تھے۔
6387	طالبان سےسختی کےساتھ نمٹاجائیگا ، یورپی یونین واشنگٹن (ثناءنیوز) یورپی یونین نےخبردار کیاہےکہ طالبان سے سختی کیساتھ نمٹاجائیگااور افغانستان میں مکمل استحکام کےقیام تک نیٹو کی فوجیں وہاںموجود رہیں گی ۔
6388	میرے خیال میں اگر میں اب یہ اعتراف کرہی لوں تو کیا ہرج ہے کہ قاسمی صاحب میری بچپن کی محبت ہیں۔
6389	یہ کانفرنس جلد مصر میں ہو گی۔
6390	ان فسادات کے دوران جہاں بے شمار گرجا گھروں کو آگ لگائی گئی وہاں بہت ساری مساجد بھی شہید ہوئیں جس کے بعد شورش زدہ علاقوں میں فوج طلب کر لی گئی اور کرفیو کا نفاذ کر دیا گیا ہے۔
6391	وہ مسلمان، جو یہ جانتے ہوئے بھی کہ وہ 1947 میں قائم ہونے والے پاکستان میں منتقل نہ ہوسکیں گے، صرف اسلام کے نام پر اپنی جانیں، مال وآن قربان کرگئے۔
6392	وہ جنرل ہیڈ کواٹر راولپنڈی میں کور کمانڈر کانفرنس سے خطاب کر رہے تھے ۔
6393	ایک دکھ سنہرے دیس کی جدائی کا تھا اور دوسرارستا ہوا زخم قبلۂ اوّل پر یہودیوں کے قبضے کا۔
6394	انہوں نے کہا کہ سوات اور جنوبی وزیرستان میںعسکریت پسندوں کے خلاف حالیہ کامیاب فوجی کارروایﺅں سے یہ ثابت ہوا ہے کہ پاکستان میں یونٹی آف کمانڈ میں کوئی خلاءنہیں ہے۔
6395	اب وزیراعظم صرف یہ کہہ سکتے ہیں کہ اِن کی کابینہ شوکت عزیز کی کابینہ سے بڑی نہیں۔
6396	علاوہ ازیں لیڈی ریڈنگ ہسپتال کے ڈاکٹر مسلم خان نے بتایا کہ ہسپتال میں 40کے قریب لاشیں لائی گئی ہیں۔
6397	توقع یہ کی جارہی ہے کہ اس ورکشاب میں شامل تیس سے زائد اساتذہ جب اپنے علاقوں میں جائیں گے تو وہاں دوسرے استادوں کو بھی اس حوالے سے سوچنے کی طرف مائل کرسکیں گے۔
6398	آزاد امیدوار کے طور پر جیتنے والے سردار یعقوب نئے وزیرِ اعظم بنے۔
6399	جب دیکھیں گے کہ مرغے کی اذان روا نہیں سمجھی جا رہی تو پھر مواخذہ کا عمل شروع کیا جائے گا۔
6400	سوات میں معاملات سول انتظامیہ کے حوالے کر دیئے گئے ہیں۔
6401	سپریم کورٹ نے اپنے فیصلے میں کہا ہے کہ پارلیمنٹ اور عدلیہ ایک دوسرے کیلئے لازم و ملزوم ہیں اور دونوں کو قانون کی سربلندی کیلئے مل کر کام کرنا چاہیے۔
6402	بیان میں اقوام متحدہ سے مطالبہ کیا گیا کہ وہ غزہ میں جنیوا کنونشن کی خلاف ورزی کی جانچ پڑتال کیلئے ایک تحقیقاتی ٹیم بھیجے۔
6403	حیران کن حد تک متاثر کرنے والا اورپُر اضطراب تخلیق کار اوکتا ویوپاز جسے فرانس کی سرریلز م ،امریکہ کی شعریت ، جرمنی کی رومانیت اور مارکس کی جدلیات پر یکساں عبور ہے، اب مسلمہ طور پر لاطینی امریکہ کا ایک عظیم شاعر بن چکا ہے ۔
6404	مرجاہ کے دورے کے دوران افغانستان میں موجود نیٹو افواج کے امریکی کمانڈر جنرل اسٹینلے میک کرسٹل بھی صدر حامد کرزئی کے ہمراہ تھے۔
6405	اس حوالے سے چوہدری نثار کے ساتھ بیٹھے ہوئے وزیراعلیٰ نے جواب دیتے ہوئے کہا کہ پنجاب کی کابینہ کو تحلیل کرکے پیپلزپارٹی کے وزراءکو فارغ کیا جائے گا۔
6406	چہرے نہیں نظام بدلنے کی ضرورت ہے۔
6407	صوابی سے ہزارہ کا ہندکو علاقہ زیادہ دور نہیں بلکہ ہزار ڈویژن تین سمتوں سے اسلام آباد سے جڑا ہو اہے۔
6408	تو میں نے نظمیں بھیجیں اور وہ شائع ہو گئیں بس اس طرح آغاز ہوا۔
6409	پچھلے سال جو لوگ دائرہ اسلام میں داخل ہوئے ان میں 62فیٹھ سفید فام عورتیں ہیں اور ان کی اوسط عمر 27برس ہے۔
6410	اسد اللہ غالب جنرل ضیاءالحق نے سیاسی ڈھانچہ پیش کیا تو اخبارات نے اس کا طبلہ بجانا شروع کر دیا۔
6411	انہوں نے کہا کہ آج کے دور میں جب ادب کی قدر و قیمت نہیں رہی تو ہمیں بھی اپنی کہانیوں کو لے کر جنگل کی طرف جانا ہو گا۔
6412	اسرائیلی وزیر اعظم کینیڈا کے شہر اٹاوا سے امریکہ پہنچنے والے تھے مگر اب وہ اسرائیل واپس پہنچ رہے ہیں۔
6413	شادی کی تقریب گوا کے ایک ہوٹل میں منعقد کی جائے گی ۔
6414	بے نظیر تحقیقاتی رپورٹ امریکی اخبارات میں کیسے شائع ہوئی وزارت داخلہ کے حکام نے ناراضگی کا اظہار کردیا اسلام آباد (ثناءنےوز )اسلام آباد ۔
6415	اس کا حل ثقافتی انقلاب سے کم کچھ اور نہیں ہوسکتا۔
6416	خالد سیف اللہ کی حالت خراب ہو گئی حکام نے خالد کیساتھ پکڑے جانے والوں سے ملاقات پر پابندی لگا دی ۔
6417	دو ہفتے قبل اس کا یہ فراڈ اس وقت سامنے آیا جبایک برطانوی جریدے "دی سن"نے اپنے قارئین کو بھکاریوں کی مدد کیلئے موسیقی کے ساز خریدنے پر آمادہ کیا۔
6418	آسٹریلیا کی طرف سے جانسن نے چار، شان ٹیٹ نے تین ،واٹسن ،سمتھ اور بریٹ لی نے ایک ایک کھلاڑی کو آﺅٹ کیا۔
6419	آئی ایم ایف، ایف بی آرکااجلاس اتوار سے شروع ہوگا اسلام آباد: عالمی مالیاتی فنڈ اور فیڈرل بورڈ آف ریونیو کا دس روزہ اجلاس سات فروری سے دبئی میں شروع ہو رہا ہے۔
6420	مستقبل کے خواب بھی دیکھتے ہیں لیکن ہمارے مفکروں اور رہنماﺅں پر خود واضح نہیں کہ ہم کیا ہیں۔
6421	انہوں نے کہا کہ سیاسی وابستگیوں کے برعکس ہم ہر شخص سے مذاکرات کریں گے۔
6422	یہاں پھر ہمیں ایک قصہ یاد آگیا ۔
6423	اب دیکھنا یہ ہے کہ میڈیا اپنی ساکھ ،آزادی اور وقار کیلئے اس نئے خطرے کا کیونکر مقابلہ کرتا ہے؟
6424	گوشت ایک برتن میں دو گھنٹے سٹیم کر یں۔
6425	اس مقام کو آج کل'' آبارِ علی''کہتے ہیں۔
6426	رواں سال جون میں یہ تناسب چھیالیس جبکہ جنوری میں اڑتالیس فیصد تھا۔
6427	قلات میں پولنگ شروع ہونے سے قبل ایک پولنگ سٹیشن کے قریب دھماکہ ہواتاھم کسی جانی اور مالی نقصان کی اطلاع نہیں ملی۔
6428	بلکہ ان میں سے بہت سوں کو تو صبح کی اذان بھی بری لگتی ہے ۔
6429	پھرانہوں نےتعمیراتی کے کاروبار میں بھی ہاتھ ڈالا لیکن اس شعبے میں وہ دو ڈھائی برس ہی متحرک رہے۔
6430	جبکہ بے ضابطگےوں کے مبےنہ اہم کردار عرفان اللہ کا نام ای سی اےل مےں ڈالنے کا حکم دے دےا ہے۔
6431	اللہ تعالیٰ ان سب کو جن کی ابتدائی انتہائی اہم کو ششوں سے پاکستان ایک ایٹمی قوت بن گیاجنت الفردوس میں جگہ عطا فرمائے (آمین)۔
6432	اس میں لہسن، ادرک، پیاز اور یخنی ڈال کر پکنے دیں۔
6433	امریکہ میں اقلیتوں کی شناخت اس بات پر منحصر ہے کہ وہ اپنے آبائی کلچر، زبان، مذہب سے وابستہ رہیں ورنہ اکثریت کا ریلا بہالے جاتا۔
6434	اسی خبرنگار نے اپنی آنکھوں سے دیکھا کہ کس طرح سرکاری محکموں کی گاڑیاں دوہزار سات کے اواخر میں لاہور کی سڑکوں پر پاکستان مسلم لیگ ق کے انتخابی نشان سائیکل کے اشتہار لگا رہی تھیں۔
6435	ان کا خیال ہے کہ 3 نومبر 2009ء کی ایمرجنسی کے بعد محترمہ بے نظیر بھٹو نے مشرف کے ساتھ اپنی مفاہمت کے خاتمے کا اعلان کردیا تھا اور اس اعلان کے ساتھ ہی پیپلزپارٹی کا اس نام نہاد مفاہمتی آرڈی ننس کے ساتھ تعلق ختم ہوگیا تھا۔
6436	٭ ہمارا دل جانتا ہے، اورہماری آنکھ دیکھتی ہے کہ ناروے کتنا خوبصورت ہے۔
6437	دورانِ جرگہ نواب اکبر بکٹی کا بیٹھنے کا ایک خاص اسٹائل تھا۔
6438	انہوں نے بتایاکہ کاہنہ کے قریب 6کروڑ 39 لاکھ کی زمین خریدی گئی جس کی اس وقت قیمت صرف 2کروڑ بھی نہیں ہے۔
6439	نذر محمد گوندل کی وزارت عظمیٰ کی دوڑ میں شامل ہونے کی پیپلز پارٹی کے سیکرٹری جنرل جہانگیر بدر نے منگل کو یہاں ذرائع ابلاغ کے نمائندوں سے گفتگو کرتے ہوئے باضابطہ طور پر تصدیق بھی کردی۔
6440	سید علی گیلانی نےکہاکہ شراب کےنشےمیں دھت بحری فوج کےاہلکار کی نیت بوٹ میں سوار لڑکیوں کو دیکھ کر خراب ہوئی ۔
6441	مخدومہ نے سر جھکا دیا اور فرمایا،’’مولا!
6442	یہ اضافہ ماہانہ فیول ایڈجسٹمنٹ کی مد میں ہونے والے اضافے کے علاوہ ہو گا۔
6443	سخنان آلمانی‌ها در این رابطه حتا طنین و پژواکی حسرت‌آمیز دارد، گرچه شاید بسیاری معتقد باشند که بازیکن شماره‌ی ۱۰ به گونه‌ای که نتزر و اوورات آن را نمایش می‌دادند، در فوتبال پرشتاب و نفسگیر امروز دیگر جایی ندارد.
6444	انہوں نے کہا کہ 18 سال تک پنجاب کے عوام کو گمراہی میں رکھا گیا اور تمام سیاسی جماعتیں ایم کیو ایم کے خلاف آزاد ریاست کے قیام کا الزام لگاتی رہیں۔
6445	ان کا اشارہ 18 ویں ترمیم کی طرف تھا جس کے تحت پارلیمانی کمیٹی برائے ججز تعیناتی کا قیام عمل میں لایا گیا۔
6446	پی پی پی پی کی رکن نفیسہ راجہ نےکہا کہ حکومتی اعدا دو شمار خود ان کےبیانات کی نفی کررہےہیں مہنگائی 200 فیصد بڑھی ہے۔
6447	اس میں مجلس عاملہ تشکیل دی گئی اور مصطفی کمال کو اسکاصدر مقرر کیا گیا ۔
6448	بعد ازاں جنرل ضیاء الحق سے مسلم لیگ کی مرکزی صدارت داد دہش میں وصول پائی۔
6449	برخی رسانه‌های غربی و مقام‌های آمریکایی و اسرائیلی، همواره دولت جمهوری اسلامی ایران را به تجهیز تسلیحاتی گروه‌های مسلح لبنانی و فلسطینی که علیه اسرائیل می‌جنگند، از طریق کشورهایی مانند سوریه متهم کرده‌اند.
6450	تمہاری داستاں تک بھی نہ ہو گی داستانوں میں ۔
6451	• وزیرستان میں‌میزائل حملے، بارہ افراد جاں بحق مزید خبریں اورمضامین • ریاست ہائے متحدہ امریکہ • پاکستانی فن کار اور کالم نویس شاہ رُخ کی کتاب کی تقریبِ رونمائی • شہید محترمہ بے نظیر بھٹو ۔
6452	یاد رہے کہ اِ قبائلی علاقوں میں اصلاحات کی حوصلہ افزائی کے لیے امریکی حکومت بھی آئندہ پانچ سالوں کے دوران 75 کروڑ ڈالر کی امداد پاکستان کو فراہم کرے گی۔
6453	انہوںنے کہا لاکھوں لوگ بھوک اور بیماریوں سے دوچار ہیں ۔
6454	سری لنکن ٹیم پر لاہور کے لبرٹی چوک میں حملہ تین مارچ 2009 ءکو ہوا۔
6455	’’جس کسی نے کسی معاہد (اقلیتی فرد) کو قتل کیا وہ جنت کی خوشبو بھی نہیں پائے گا حالانکہ جنت کی خوشبو چالیس برس کی مسافت تک پھیلی ہوئی ہے۔
6456	آخری ٹیسٹ میں پاکستان کو جیت کیلئے سری لنکا کی سات وکٹیں درکار تھیں لیکن سری لنکن بیٹسمینوں نے پاکستان کی یہ خواہش پوری نہ ہونے دی اور تمام دن کے کھیل کے میں پاکستان کے حصے میں صرف ایک وکٹ آئی۔
6457	کہانی کے اٍس نازک موڑ پر کل وفاقی وزیراطلاعات ونشریات شیری رحمن نے اے آروائی ون ورلڈ سے گفتگو کرتے ہوئے کہا تھا کہ وزیراعظم بالکل خیریت سے ہیں اور اپنے معمول کے کاموں میں مصروف ہیں۔
6458	دوستی و اخوت اوت بھائی چارے کی بنا پر ان سے محبت کرے گا ۔
6459	انگشت بگذارید روی آن‏ها؛ اما این‏که می‏پرسید چرا فقط مستند ساخته‏ام، به این دلیل بود که کسی بود که می‏خواست من مستند بسازم.
6460	کچھ یہ بھی ہے کہ اونچی سطح پر بیٹھے ہوئے جو لوگ ہیں اگر انہیں صحیح انفارمیشن نہ پہنچے تو اس بنیاد پر وہ جو فیصلہ کریں گے وہ تو غلط انفارمیشن کی وجہ سے غلط ہے۔
6461	امریکی اٹارنی جیفری ٹیلر کا کہنا ہے کہ پارتھا سارتھی سدرشن کے نیٹ ورک نے امریکا کے برامدی قوانین کو نظر انداز کرتے ہوئے حساس ٹیکنالوجی ان بھارتی کمپنیوں کو فراہم کی جنہیں ہتھیاروں کے پھیلاؤ کے خدشے کے باعث ایسی ٹیکنالوجی کی برامد پر پابندی ہے ۔
6462	ہم اس حقیقت سے چشم پوشی کرتے ہیں کہ دراصل ہماری حیثیت کچھ بھی نہیں ہے ہم جیسے اربوں آئے اور چلے گئے اور باقی رہے نام اللہ کا۔
6463	ان کا کہنا تھا کہ بعض لوگوں نے توہین رسالت قانون پر بحث کر کے سیاسی فوائد حاصل کرنے کی کوشش کی لیکن حکومت کوئی غیر معمو لی صورتحال پیدا نہیں ہو نے دے گی ۔
6464	این دومین موقعیت گل شاگردان میرکو اسلومکا در نیمه‌ی دوم بود.
6465	ڈاکٹر مبشر حسن جو انجینئرنگ یونیورسٹی لاہور میں لیکچرار تھے قومی اسمبلی کے ممبر منتخب ہو کر وفاقی کابینہ میں وزیر خزانہ بن گئے۔
6466	اگر مثال نہ دے سکیں تو ۔
6467	مسائل طے کرنے کیلئے یہ ایک عملی اور معقول راستہ تھا ۔
6468	کتنی ہی عجیب کیوں نہ ہو یہ بات اب ہو چکی ہے۔
6469	پاکستان کی اسٹیبلشمنٹ کو پہلا بڑا دھچکا اس وقت لگا جب پاکستان دو لخت ہو گیا اور وقتی طور پر پی پی پی نے ذوالفقار علی بھٹو شہید کی قیادت میں دوسرے اداروں پر بالا دستی حاصل کر لی۔
6470	پاکستان کے مسائل کوگھمبےراورسنگےن بنانے مےں اےک کردارسندھ طاس کمشن نے بھی اداکےاہے۔
6471	کہ دریا کی موجیں بھی بہادر ملاحوں کا ساتھ دیتیں ہیں.
6472	اگر ہمیں اپنی سیاسی تاریخ سے کوئی رہنمائی مل سکے تو یہ یاد رہے کہ وہ لیڈر جو سازش کا کارڈ کھیلتے رہے کبھی اقتدار میں نہیں رہ پائے۔
6473	اس کا ایک مظہر تو ڈاکٹر شعیب سڈل کی سندھ مین بطور آئی جی پولیس تقرری ہے لیکن ان کی آمد کے بعد سیاسی سطح پر بھی ایسے اقدامات کئے جا رہے ہیں ،جو آگے چل کر خرابی کی ایک شکل اختیار کر سکتے ہیں۔
6474	ایران پرحملہ اسرائیل کی تباہی کا باعث بنے گا:محمود احمدی نژاد قطر(مانیٹرنگ ڈیسک)ایرانی صد ر محمود احمدی نژاد نے کہاہے کہ ایران پر کیا جانے والاحملہ اسرائیل کی تباہی کا باعث بنے گا۔
6475	اس کے آس پاس بیٹھنے والے اسے یقین دلادیتے ہیں کہ وہ بلا کا سیاست دان ہے اور اس نے کمال مہارت سے بڑے بڑے سیاسی پہلوانوں کا بھرکس نکال دیا ہے۔
6476	اخبار نے کہا ہے کہ کچھ تجزیہ کاروں اور ناقدین کے نزدیک چیف جسٹس ،زرادری کے خلاف جنگ کے راستے پر ہیں جو اس کمزور جمہوریت کے لیے خطرہ ہے اوراگر حکومت اپنی مدت پوری نہیں کرتی تو برا ہو گا۔
6477	شعیب اختر اپنی طوفانی گیند بازی کی وجہ سے بھارتی عوام میں بھی خاصے مقبول ہیں۔
6478	یہ بات اب اگر مجھے معلوم ہے تو کیا پاکستان کے دشمنوں، را، موساد اور افغانستان کی اس حکومت کو نہیںمعلوم جس کی سربراہی کرزئی کے ہاتھوں میں ہے۔
6479	پتھروں پر محبت کی کونپلیں نہیں پھوٹا کرتی۔
6480	آئی جی پنجاب ،سی سی پی او لاہور اور سیکرٹری پراسیکیوشن پنجاب نے ریمنڈ ڈیوس کے حوالے سے شرکاءکو بریفنگ دی۔
6481	اخبار جو اس وقت آمدنی میں 40 کروڑ ڈالر کی کمی کے مسئلے سے دو چار ہے، نے اعلان کیا ہے کہ آمدنی میں اضافہ کیلئے مین ہیٹن میں اخبار کے کثیرمنزلہ ہیڈکوارٹر سمیت دیگر جائیداد جلد فروخت کی جائے گی۔
6482	عبدالباسط اگلی صبح حوالات میں مردہ حالت میں پائے گئے۔
6483	لیکن وہ بھوک و ننگ کا خاتمہ تو نہ کر سکے لیکن قوم کے گردن میں چالیس ارب ڈالر کے غیر ملکی قرضے کا شکنجہ کس کر خود فراری بن گئے.
6484	یہ خوفناک حملہ وسطی بغداد میں فوجی ہیڈکوارٹر میں ہوا ۔
6485	کیا موجودہ آرمی آپریشن کے نتیجے میں حکومتی رٹ اور حکومتی عملداری قائم ہوگی۔
6486	ذرائع کے مطابق انہوں نے یہ تحریک گزشتہ روز جمع کرائی ہے ۔
6487	فیسوں میں اضافے کے خلاف بر طانوی طلبہ کا احتجاجی مظاہرہ لندن (مانیٹرنگ ڈیسک)برطانیہ میں یونیورسٹی فیس میں تین گُنا اضافے کی تجویز کیخلاف ڈاوننگ سٹریٹ میں ہزارورں طلبہ سڑکوں پر نکل آئے ہیں اور مختلف مقاما ت پر مظاہرے کر رہے ہیں۔
6488	حکام نے بتایا کہ سندھ میں مردم شماری کا دوسرا مرحلہ ستمبر تک شروع ہونے کا امکان ہے جس میں آبادی کا شمار کیا جائے گا۔
6489	آپ کس کوترجیح دینگے ؟
6490	انہیں Seriouslyنہیں لیاگیا ٭احمد مختار باؤچر کی زبان بول رہے تھے۔
6491	قمرعباس تمہاری پیپلز پارٹی کے ساتھ بھی ایسا ہی ہوا ہے۔
6492	ا پ شاید بہت دور نکل گئے اس لئے آپ کی آسانی کیلئے تین نام دیے جاتے ہیںآپ جوڑیاں لگائیے۔
6493	اس لئے انہیںمدمقابل کے حصّے میں جانے نہیں دیا جاتا ہے۔
6494	امریکی جریدے میں شائع مضمون میں جان کیری نے دہشت گردوں اور شدت پسندوں کے خلاف پاکستانی کارروائی کو سراہتے ہوئے کہاکہ دہشت گردی کے خلاف جنگ میں پاکستان نے بڑی قربانیاں دی ہیں اور اب موجودہ وقت میں پاکستان کو تنہا نہ چھوڑناچاہیے۔
6495	اللہ کا شکر ادا کیا اور ان کے ہمراہ ان کی قیام گاہ رچمنڈ ہل پہو نچ گئے ۔
6496	ادھر لندن میں آسٹریلوی ہائی کمشنر نے ملاقات میں آسٹریلیا کے حوالے سے جاری ہونے والی خفیہ معلومات کے متعلق پوچھا۔
6497	Tue, 03 Mar 2009 18:34:00 پاکستان ورلڈ کپ2011 کی میزبانی سے محروم آئی سی سی نے ورلڈ کپ 2011کے میچز پاکستان میں نہ کرانے کا فیصلہ کیا ہے۔
6498	ہوسکتا ہے کہ اوبامہ کو معاشی دیوالیہ پن کی اندھیری کھائیوں سے امریکہ کو نکالنے کے لئے جنگوں سے دور رہنا پڑے۔
6499	اچھی تعلیم ملے گی اور بنیا دی سہو لیات حاصل ہو نگی تو یہ لوگ مرنے کی بجا ئے زندہ رہنے کی خواہش کر یں گے۔
6500	اور فو جی کلیہ یہ ہے کہ دشمن کی زمین پر قبضہ رکھنے کے لیئے اس کی کل آبا دی سے دس گنا فو ج چا ہیئے ۔
6501	04.2011) جرمنی دو ریاستی حل کی حمایت کرتا ہے: جرمن چانسلر میرکل جمعرات کو اسرائیلی وزیر اعظم بنجمن نیتن یاہو نے جرمن چانسلر انگیلا میرکل کے ساتھ برلن میں ملاقات کی ہے۔
6502	اس ضمن مےں آج پاکستان مسلم لےگ ( ن ) کے تحت وفاقی دارالحکومت اسلام آباد کے نواحی علاقے بارہ کہو مےں جلسہ منعقد ہو گا پارٹی کے چےئرمےن راجہ ظفر الحق اور دےگر مرکزی رہنما پنجاب کرےں گے ۔
6503	‘ اے ٹی ایس کے مطابق مذکورہ تنظیم بھی بجرنگ دل اور وشو ہندو پریشد کی طرز پر سخت گیر ہندو موقف پر عمل پیرا ہے۔
6504	اگر برای شما موقعیتی فراهم بشود که یک بازیکن شماره‏ی ۱۰ کلاسیک را در اختیار داشته باشید، آیا حاضر هستید بازی تیم‏تان را بر حسب توانایی‏های او تنظیم کنید؟
6505	شیعہ رہنما مقتدی الصدر نے جمعہ کو جنگ بندی کا اعلان کیا تھا لیکن اتوار کو انہوں نے حکومت کی طرف سے پیش کردہ شرائط کو رد کر دیا تھا۔
6506	ہمارے خیال میں اس نے یہ سو چا ہو گا کہ اندر آنے دو میں اس جنگلی کونکلیل ڈا ل دونگا۔
6507	جہاں تک مواخذے کی بات ہے اس پر تمام جماعتیں مشترکہ گفتگو سے طے کریں گی۔
6508	لیکن میں نے ان سطور میں سب سے پہلے یہ خبر دی تھی کہ نام کے امیدوار بہت سے ہوں گے ۔
6509	گرفتارےوں اور حراست کے ان واقعات مےں 6 سندھ ، 6 پنجاب ، 5 قبائلی علاقوں مےں 4 اور بلوچستان اورشمالی علاقہ جات مےں اس طرح کا اےک اےک واقعہ پےش آےا ۔
6510	بیمان کے موجودہ ایم ڈی عبدالمعید چوہدری کی جگہ سابق ایئر وائس مارشل کی تقرری وزیراعظم حسینہ واجد کے حکم پر عمل میں لائی گئی ہے جبکہ عبدالمعید گزشتہ سال 27 دسمبر کو متفقہ طور پر بیمان بورڈ آف ڈائریکٹر کے چیئرمین منتخب ہو چکے ہیں۔
6511	وزیر اعظم گیلانی کاکہناتھاکہ پاکستان اور امریکا کے درمیان اعتماد میں کمی کو دور کرناہوگا۔
6512	جو کاندھے پر کپڑے کا تھیلا لٹکائے ہمارے ساتھ گھومتا پھر رہا ہے،یہ ایک اسمبلی اور اس کی قائمہ کمیٹی کا سربراہ کس طرح ہو سکتا ہے؟
6513	ایشوریا نے کہا مجھے یاد ہے میری شادی پر لوگ کہتے تھے میں درخت سے بیاہی گئی ہوں ۔
6514	انہوں نے کہا کہ یہ عدلیہ کی آزادی کی تحریک ہے اور اس کی راہ میں موجود ہر رکاوٹ عبور کریں گے۔
6515	بھارتی میڈیا نے الزام عائد کیا ہے کہ مسلح نوجوان مقبوضہ کشمیر میں داخل ہو رہے تھے۔
6516	حکام کا کہنا ہے کہ جرائم میں ملوث ان افراد نے حالیہ برسوں میں طالبان انتہا پسندوں کے ساتھ قریبی تعلق استوار کرلیے ہیں۔
6517	پولیس کے مطابق سترہ جنوری کو بیس سالہ معذور سکول ٹیچر کو اغوا کر کے اجتماعی زیادتی کا نشانہ بنایا گیاتھا۔
6518	نئی حکومت کے دانت!
6519	انہوں نے کہا کہ ہم چاروں ممالک کے سیٹلائٹس کو خلاء میں بھیجنے کا مشن اسی سال مکمل کرنا چاہتے ہیں۔
6520	مسلم لیگ (ن) کے چوہدری نثار علی خان اور پاکستان مسلم لیگ (ق) کے چوہدری انور علی چیمہ کو سب سے زیادہ ساتویں مرتبہ رکن اسمبلی بننے کا اعزاز حاصل ہے ۔
6521	خفیہ مراسلے میں دعویٰ کیا گیا کہ حماس کے پاس چالیس ہزار سے زیادہ راکٹ ہیں جن میں بیشتر اسرائیل کے دور دراز علاقوں تک مار کرنے کی صلاحیت رکھتے ہیں۔
6522	اپنی حماقتوں‘ پڑوسیوں کی شرارتوں اور طالبان و حزب اسلامی کی ناقابل یقین مزاحمت سے امریکی افغانستان میں پھنس گئے ۔
6523	انہو ں نے مزید کہا کہ بگٹی کے قتل میں طا رق عز یز اورشو کت عزیز ملو ث نہیں تھے بلکہ اس وقت کی اتھا رٹیز شا مل تھیں۔
6524	گراؤنڈ میں داخلے سے پہلے جامہ تلاشی اور اسی طرح پنڈال مٰیں داخلے سے پہلے ایک بار پھر جامہ تلاشی کے باوجود کوءی بدمزگی دیکھنے میں نہیں آءی۔
6525	دارالحکومت جکارتہ مین ہونے والے اس مظاہرے میں ہزاروں افراد شامل تھے۔
6526	یہ بھی اللہ رب العزت کے صفاتی اسماء ہیں۔
6527	اےک سوال کے جواب مےں مفتی محمد سعےد نے بھارت کے سابق وزےر اعظم راجےو گاندھی کے قتل کے بعد انکی اہلےہ سونےا گاندھی نے اپنے شوہر کے قاتلوں کو معاف کردےا تھا ۔
6528	میلبورن میں اردو ادب کا ایک چھتنار درخت کبھی دشت دنیا کبھی دل کا صحرا..
6529	کاش میں وائلڈرز کو، جس نے ایک حالیہ پریس ریلیز میں وان ڈیم کو " اسلام کا وکیل" قرار دیا تھا، یہ بتا سکتا کہ اگرچہ میں ذاتی طور پر اس کے بارے میں بہت کم جانتا ہوں لیکن میں اس کے ساتھ سیر حاصل گفتگو کرنے کا خواہشمند ہوں۔
6530	رائے عامہ کے جائزوں سے یہ بھی ظاہر ہوتا ہے کہ ،ملازمت پیشہ سفید فام ووٹروں کی وجہ سے کچھ ریاستوں میں اوباما کی مقبولیت کا گراف بڑھ رہا ہے ۔
6531	بدقسمتی سے یہ سلسلہ ممبئی کے واقعہ کی وجہ سے معطل ہوگیا۔
6532	آبی ریلے سے روجھان جمالی میں متعدد دیہات زیر آب آگئے ۔
6533	اتنی دیر میں انڈے کا آملیٹ تیار کر لیں۔
6534	عوامی نمائندوں کو ضلعی کمےٹےوں مےں شامل کےاجائے ۔
6535	ان کی تحریریں پڑھ کر ان مشاہدے کی گیرائی اور گہرائی کا بخوبی اندازہ ہوتا ہے۔
6536	کہ مذہبی انتہا پسند طالبان اپنے جبر پر مبنی نظریات نفاز شریعت کی بندوق کی نوک سے اور خودکش حملوں کے ذریعہ نافذ کرنے کی کوشش میں ہیں۔
6537	س: ادب کی دیگر اصناف کے مقابلے ميں تنقید کو اتنی پزیرائی کیوں نہیں ؟
6538	شہباز شریف کیوں وزیراعلیٰ بنے جب ان کا ایک آدمی تھا تو اسے چلنے دیتے۔
6539	در چندین کنسرت در کابل، قندهار و لشکرگاه به حیث نوازندۀ ماندولین و در گروه همسرایان اشتراک کرد تا متوجه شد که می خواهد آوازخوان شود.
6540	ےقےن کرنے کی خواہش کے باوجود اس پر ےقےن نہیں آتا،تو کیا ےہ کسی تےسری قوت کی کارستانی ہے؟
6541	اتنے بڑے سیلاب کی پیش بندی تو کیا، اس کے وقوع پذیر ہونے کا خیال بھی کسی ذہن میں نہیں آ سکتا تھا اور اس آفت کا مقابلہ ایک ایسی حکومت کو کرنا پڑ رہا ہے جسے آئے روز کے منفی پراپیگنڈے کا سامنا ہے۔
6542	لاہور کے دھماکوں کے حوالے سے رات تک جو کچھ سامنے آیا۔
6543	عوام کا غصہ بڑھتا چلا گیا۔
6544	انہوں نے کہا کہ اگر شہر میں پانی آیا تو وہ بند کے برابر ہو گا کسی جگہ پانچ فٹ اور کہیں چھ سے سات فٹ پانی آئے گا ۔
6545	انہوں نے کہا کہ پیٹرولیئم مصنوعات کی قیمتوں کو ڈی ریگولیٹ کرنے سے آئل کمپنیوں کے درمیان مطابقت بڑھے گی اور صارفین کو سستی مصنوعات دستیاب ہوسکے گی۔
6546	ملاقات میں صدر اور وزیراعظم نے نواز شریف کی طرف سے ملاقات کی پیش کش کو سراہا۔
6547	انہوں نے کہاکہ مارکیٹ میں استحکام پیدا کر کے ہی عالمی سطح پر تجارتی سرگرمیوں کو فروغ دیا جا سکتا ہے۔
6548	Sun, 08 Jun 2008 20:41:00 سری لنکا :تامل باغیوں اور فوجیوں کے درمیان جھڑپوں میں 14 تامل باغی ہلاک سری لنکا کے شمالی علاقوں میں تامل باغیوں اور فوجیوں کے درمیان جھڑپوں میں 14 تامل باغی ہلاک اور متعدد زخمی ہوگئے۔
6549	بھاشا ڈیم کیلئے زمین حاصل کررہے ہیں:پرویز اشرف اسلام آباد (مانیٹرنگ ڈیسک)وفاقی وزیر پانی و بجلی راجہ پرویز اشرف نے قومی اسمبلی کو بتایا ہے کہ حکومت نے ملک میں بجلی کی قلت پر قابو پانے کے لئے 11ہزار 27میگاواٹ مجموعی گنجائش کے 29نئے منصوبے شروع کئے ہیں۔
6550	مانسہرہ (مانیٹرنگ ڈیسک) تفریحی مقام شوگران کو جانے والی سڑک دوماہ کی بندش کے بعد اپنی مدد آپ کے تحت سیاحوں کے لیے کھول دی گئی ہے۔
6551	کراچی میں بھی مظاہرین کی بڑی تعداد سڑکوں پر نکل آئی ہے اور مختلف علاقوں میں احتجاجی مظاہرے کر رہی ہے۔
6552	انہوں نے بتایاکہ حرم سے کچھ فاصلے پر رہائش کا کرایہ 3600 ریال ہو گا جب کہ حرم کے قریب رہائش4 ہزار ریال میں حاصل کی جا سکتی ہے۔
6553	عدالت نے واپڈا کے موجودہ اور سابقہ متعلقہ اعلیٰ عہدیداروںکو بھی نوٹسز جاری کرنے کا حکم دیتے ہوئے چیئرمین نیپرا کو بھی عدالت میں طلب کر لیا۔
6554	شوکت عزیز نے کہا کہ مسلم دنیا اور مغرب کے درمیان بڑھتی ہوئی خلیج جسے بعض حصے تہذیبوں کے درمیان تصادم کا غلط رنگ دے رہے ہیں ہمیں درپیش ایک اہم چیلنج ہے ۔
6555	پاکستان اوربھارت کے درمیان تیس مارچ کوکھیلے جانیوالے سیمی فائنل کیلئے دونوں ممالک کے شائقین بے چینی سے منتظرہیں۔
6556	لیکن اسے یہ معلوم نہیں ہوتا کہ یہ تو چلی ہے اسے اونچا اڑانے کے لیے۔
6557	اور اس دور کے علماء نے انگریزی زبان کے بارے میں کفر کے فتوے بھی داغے۔
6558	روسی خلائی ادارے کے حکام کے مطابق تینوں خلاءنورد ٹھیک ہیں اور زمین کے مدار میں دوبارہ داخل ہوتے وقت انہیں شدید کشش ثقل کا سامنا کرنا پڑا۔
6559	یہ سب این آر او نہیں تو اور کیا ہے اور اگر ان کو ملکی قوانین مانا جاتا ہے تو این آر او کس طرح ناجائز قانون ہوگیا۔
6560	ثناءنیوز کے مطابق نوازشریف نے گلگت میں جلسہ سے خطاب میں کہا کہ 17ویں ترمیم کے خاتمے اور آئین توڑنے والوں کو کٹہرے میں لانے کا وقت آ گیا ہے۔
6561	تاہم نوازشریف نے اس پیشکش کو ٹھکرادیا اور آئینی ترمیم لانے سے پہلے افتخار محمد چوھدری کی غیر مشروط بحالی پر زور دیتے رہے۔
6562	اگر کوئی مسئلہ بیان کرنا ہوتو میں ایک نیا فیکس نمبر 051-2203024لکھ رہا ہوں وہ لکھ کر بھیجیں میں کوئی مسئلہ فون پر نہیں سنوں گا۔
6563	وزیر خارجہ شاہ محمود قریشی نے لندن میں آج نیوز سے بات چیت کرتے ہوئے کہا کہ پاکستان کافی عرصے سے کہہ رہا تھا کہ طالبان کے خلاف طاقت کا استعمال مسائل کے حل میں مدد گار ثابت نہیں ہوگا۔
6564	مارگلہ سے ٹکرا کر تباہ ہونیوالے ائیر بلیو کے طیارے کا بلیک بکس مل گیا اسلام آباد (مانیٹرنگ ڈیسک) مارگلہ کی پہاڑی سے ٹکرا کر تباہ ہونیوالے ائیر بلیو کے طیارے کا بلیک بکس مل گیا ہے۔
6565	فوج کو آواز دینے کی کوئی ضرورت نہیں۔
6566	کچھ اگر بے کنار ہے مجھ میں کون یہ آر پار ہے مجھ میں PriceWeb Pakistan - Pakistan's first product and price review website.
6567	ایک سوال کے جواب میںکا کہنا تھا کہ جب وہ جائے وقوعہ پر پہنچے تو دونوںبھائی ہلاک ہو چکے تھے او ر ان کی لاشیں الٹی لٹکائی ہوئی تھیں۔
6568	ذرائع کے مطابق پیٹرولیم مصنوعات کی قیمتوں میں اضافے کا حتمی فیصلہ 31 اگست کو کیا جائے گا اور نئی قیمتوں کا اطلاق کل رات بارہ بجے سے ہوگا۔
6569	طالبان کے ساتھ دیگر افغانی بھی اس جنگ میں شامل ہوگئے ہیں ۔
6570	صدر زرداری نے کہا کہ اللہ تعالیٰ کی حکمت میں انسان کا دماغ کام نہیں کرتاالبتہ اُن پاس وسائل ہوتے تو حا لا ت بہتر ہوسکتے تھے۔
6571	چالیس سال بعدع زمین کی شنا خت مٹ جائے گی :سائنسدانوں کا قیاص واشنگٹن(مانیٹر نگ ڈیسک) 2050 ءتک دنیا کی آبادی نو ارب نفوس سے تجاوز کر جائے گی جس کے بعد وسائل میں کمی اور آبادی میں اضافے سے کرہ ارض ناقابل شناخت ہو جائے گا۔
6572	قدرت کو کچھ اور منظور تھا ۔
6573	ملک بھر میں مون سون سیزن شروع ، نشیبی علاقے زیرآب آگئے اسلام آباد : ملک بھر میں مون سون سیزن شروع ہوگیاہے ۔
6574	سپریم کورٹ نے پچھلے اڑتیس سالوں میں سرکاری بینکوں سے قرض معاف کرانے والوں کوآخری موقع کی وارننگ دی ہے۔
6575	ادھر بیرسٹر اعتزاز احسن نے بی بی سی کو بتایا کہ ان کی صدر آصف زرداری سے ملاقات کے دوران جو 'گپ شپ‘ ہوئی ہے اس میں ذاتی کی نوعیت کی کوئی بات نہیں کی گئی ہے۔
6576	وزیر اعلیٰ سندھ کا کہناتھاکہ ذوالفقار علی بھٹو کے کیس کو ری اوپن کرنے کے لیے پہلے بھی کئی بار کوششیں کی گئی لیکن حالات کیس ری اوپن کرنے کی اجازت نہیں دیتے تھے۔
6577	البتہ یہ ہم دعویٰ کے ساتھ کہہ سکتے ہیں۔
6578	پاکستان میں سیلاب عشرے کی بدترین تباہ کاری ہے:اقوام متحدہ نیویارک(مانیٹرنگ ڈیسک) اقوام متحدہ نے کہا ہے کہ پاکستان میں سیلاب کی تباہ کاریوں عشرے کی بدترین تباہی کاری ہیںاور یواین سیکرٹری جنرل بان کی مون متاثرین کی مدد کیلئے جلد نئی اپیل کریں گے۔
6579	وزیرخزانہ ڈاکٹر عبدالحفیظ شیخ کی امریکی تاجروں اور س Thursday, 21 April 2011 16:03:21 پاکستان میں آزادانہ سرمایہ کاری قوانین کے ذریعے تاجروں کو ہر ممکن سہولیات دی جارہی ہیں۔
6580	جب کبھی آصف علی زرداری کو حکومت پنجاب سے کوئی کام پڑا اور یہ کام گورنر کے اختیار میں نہیں ہوتا تھا تو وہ مجھے پل بنانے کی کوشش کرتے۔
6581	خراب حکمرانی، شفافیت کی عدم موجودگی، اقربا پروری اور نااہلی موجودہ حکومت کا امتیازی نشان اور ہماری ناکام معیشت کا اصل سبب ہیں۔
6582	ہاں یہ درست ہے ہاشمی صاحب بہت اچھا کام کررہے ہیں۔
6583	تو پھر انہےں ضرور ساتھ لے لےنا چاہئے ۔
6584	جہا ں ظلم کا بو ل بالا ہو۔
6585	اس موقع پر انہوں نے کانگریس ارکان پر زور دیا کہ وہ بہار کی شکست سے دلبرداشتہ نہ ہوں اور کمزوریاں دپور کرنے پر توجہ دیں۔
6586	امریکی جارحیت کا مسئلہ درپیش ہوا تو یہ راز کھلا کہ پاکستان کی ایٹمی قوت کسی سپر طاقت سے بچانے میں کوئی مدد نہیں کرسکتی،بلکہ الٹا ہمیں اس قوت کو بچانے کی کوشش کرنا پڑتی ہے۔
6587	اور جج جن سے خطرہ تھا وہ اسی طرح زیرِ حفا ظت رہیں گے ۔
6588	امریکی ریاست ٹیکساس میں بھی ایک ایسے ہی تبلیغی کو ”یہ انعام“ پولیس سے معاوضے کی صورت میں ملا ہے ۔
6589	ملک کی خاطر کرنا ہے، جو ذمہ داری میرے کاندھوں پر ہے اسے سوچ کر کرنا ہے۔
6590	اس طرح جانچ ٹیم اور مسٹر مائیکل ہنڈن نے مشرف کا بہترین دفاع کیا۔
6591	اُس نے کہا "سجنو!
6592	مواخذے کے لئے تحریک ناکام ہوگی اور حکومت کو کچھ حاصل نہیں ہوگا۔
6593	برطانوی اخبار گارڈین کے مطابق اس واقعے کے سیاسی محرکات کی وجہ سے سکاٹ لینڈ یارڈ کی انسدادِ دہشت گردی برانچ تحقیقات کر رہی ہے۔
6594	لیکن آرمی کے سپیشل سروسز گروپ کے کمانڈوز نے جان ہتھیلی پر رکھ کر دہشت گردوں کے اس گروہ کو کمانڈو ایکشن کر کے موت کے گھاٹ اتار دیا جبکہ ایک دہشت گرد زخمی حالت میں گرفتار کر لیا گیا۔
6595	ان خیالات کا اظہار انہوں نے کہا کہ جمعرات کوپشاور میںلیڈی ریڈنگ ہسپتال میں زخمیوں کی عیادت کے بعد میڈیاسے بات چیت کرتے ہوئے کیا۔
6596	میچ کے دوسرے روز آسٹریلوی ٹیم 29.3 آوروں میں 4 وکٹوں کے نقصان پر 100 اسکور بنانے میں کامیاب ہو گئی ہے۔
6597	اے عراق کے لوگو ‘ تمھیں اپنے ملک کی تعمیر نو خود کرنی ہوگی۔
6598	اگر ن لیگ کسی دوسری سیاسی جماعت کا فارورڈ بلاک یا یو نی فکیشن بلاک بناتی ہے تو دوسری جماعتوں کو بھی پورا پورا حق پہنچتا ہے کہ وہ بھی ان کے ارکان کو توڑ یں،خریدیں۔
6599	اُنہوں نے کہا کہ ہوتی میں گرلز ڈگری کالج کا بھی عنقریب سنگ بنیاد رکھا جائے گا گڑھی کپورہ میں بوائز ڈگری کالج پہلے ہی منظور ہو چکا ہے جبکہ یہاں گرلز ڈگری کالج بھی جلد تعمیر کیا جائے گا۔
6600	چھ مہینوں کے دوران اس نے جہادی لٹریچر کے مطالعے کے بعد فیصلہ کیا جن برطانوی حکومتی عہدیداروں نے عراق کی جنگ کی حمایت کی تھی انہیں سزا ملنی چاہئے۔
6601	اب پیاز گھی میں لال کر یں۔
6602	دریں اثناء افغانستان کے جنوبی صوبے قندھار میں نامعلوم افراد کی جانب سے سکول جانے والی طالبات پرتیزاب پھینکنے کے واقع میں 15 طالبات زخمی ہو گئیں جن میں سے 3 کی حالت تشویش ناک ہے۔
6603	قومی معیشت اور سیاست تو کیا، خود حکمران پارٹی سے کوئی تعلق ان کا نہیں تھا۔
6604	خاصی دیر تک بھی جب باتوں میں زرینہ کا ذکر نہیں آیا اور طفیل کو کچھ پوجھتے ہوئے بھی حجاب سا آیا۔
6605	Thu, 20 Nov 2008 10:37:00 سڈنی کا بین الاقوامی مشاعرہ پچھلے چودہ سال کی طرح اِس سال بھی اُردو سوسائیٹی آف آسٹریلیا نے سڈنی میں سالانہ بین الاقوامی مشاعرہ منعقد کیا۔
6606	کیونکہ بلوچ آپ اپنے کے دفاع کی جنگ لڑ رہے ہیں۔
6607	’’حضرت زید بن ارقم رضی اللہ عنہ سے مروی ہے کہ ایک دن حضور نبی اکرم صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم ہمیں خطبہ دینے کے لئے مکہ اور مدینہ منورہ کے درمیان اس تالاب پر کھڑے ہوئے جسے خُم کہتے ہیں۔
6608	لیکن اس سب کچھ کے نتیجے میں وہ ہونیوالا ہے جس کا میں نے اوپر ذکر کیا۔
6609	ان کے علاوہ یورپی کمیشن، فن لینڈ، ریڈ کراس، لیوزیمبرگ، فرانس، ترکی، سویڈن، چیز ریپبلک، گریس، جرمنی، تھائی لینڈ اور سری لنکا نے بھی پاکستان کے سیلاب زدگان کے لیے امداد دینے کا وعدہ کیا ہے۔
6610	کہ چیف جسٹس صا حب ، آپ اپنا دورہ ملتوی کرد یں اس لیئے کہ ہمیں با وثو ق ذرا ئع سے یہ معلوم ہے کہ یہا ں دہشت گردی کا خطرہ ہے ۔
6611	البتہ تاریخی اور نجکاری کا شکار ہونے والے فلیٹیز ہوٹل کی عمارت ہے جو مختلف اوقات میںسیکیورٹی کے اعتبار سے خطرناک قرار دی جاتی رہی ہے اور چار روز قبل ہی قانون نافذ کرنے والے اداروں نے اسمبلی میں بیٹھ کر سیکیورٹی کی حکمت عملی وضع کی تھی ۔
6612	اس دھماکے سے دو پولیس اہلکار شہید ہوئے جبکہ اکیس افراد زخمی ہوئے۔
6613	پرویز مشرف کے بیانات سے اندازہ ہوتا ہے کہ وہ آئندہ اسمبلی کے لیے بھی کسی جماعت کو دو تہائی اکثریت حاصل نہیں کرنے دیں گے ماضی میں پرویز مشرف نے اندرون خانہ بھارت کے آلہ کار کا کردار ادا کیا ۔
6614	بیٹن کورٹ کے سابق اکاﺅنٹنٹ نے بتایا یہ رقم سرکوزی کی الیکشن مہم کے ڈائریکٹر کو دی گئی تھی جو اس وقت فرانس کا ایمپلائمنٹ منسٹر ہے ۔
6615	ہندوستان میں شہریار، محمد علوی اور بشیر بدر کے بعد عرفان صدیقی جیسا صرف ایک اہم شاعر پیدا ہوا اور وہ بھی اٹھ گیا۔
6616	معزول ججوں کی بحالی کے مسئلے پر مذاکرات کی مکمل ناکامی کی صورت میں مسلم لیگ ن پیپلز پارٹی کے ساتھ اپنا تعاون یکسر ختم نہیں کرے گی بلکہ وقتی طور پر اپنے احتجاج کو کابینہ سے علیحدگی تک محدود رکھے گی۔
6617	آئی جی پنجاب نے کہا کہ فیصل آباد دھماکے میں ملوث دہشت گردوں کا نیٹ ورک ٹریس کر لیا گیا ہے جن کے خلاف کارروائی جاری ہے۔
6618	رہی بات تاریخ کے دہرائے جانے کی تو عرض ہے کہ جناب لیاقت علی خان نے روس کے دورہ کی بجائے امریکہ کا دور کیوں کیا ؟
6619	رپورٹ میں بتایا گیا ہے کہ جن ممالک میں سیاسی عدم استحکام اور جرائم کی شرح زیادہ ہے وہاں نہ صرف معیشت میں ٹھہراؤہے بلکہ انسانی ترقی کی رفتار بھی جمود کا شکار نظر آتی ہے۔
6620	نائن الیون کے بعد مشرف دہشت گردی کی امریکن جنگ میں صف اول کے حلیف بن گئے۔
6621	حضور کمرنگ زنان در جرگه‌ها و شوراهای مهمی که در آن⁯ها در رابطه به مسایل مهم کشوری تصمیم گرفته می⁯شود، همیشه مورد انتقاد فعالان حقوق زن بوده است.
6622	اس الزام میں کس حد تک صداقت ہے اس کا جائزہ لینا ممکن نہیں تاہم بلوچ لبریشن آرمی جس قسم کا اسلحہ پھونک رہی ہے، یہ انتہا ئی بیش قیمت ہے۔
6623	محمود اچکزئی کا بھی ہے۔
6624	کوئے یار تک رسائی کی کوئی صورت ہی نہیں تھی لیکن ملکہ ترنم نور جہاں کا تو کوئے یار میں انتظار ہو رہا تھا۔
6625	بھارتی فوج کے کولڈسٹارٹ ڈاکٹرائن پر اسلام آباد میں سیمینار سے خطاب میں وزیرخارجہ نے کہا کہ بھارت نے کولڈ سٹارٹ ڈاکٹرائن پر عمل کیا تو پاکستان کا ردعمل فوری اور ضرورت کے عین مطابق ہوگا۔
6626	تنظیم کے وکیل رنجیت لال ورما نے صحافیوں سے گفتگو کرتے ہوئے بتایا کہ نرموہی اکھاڑہ الہ آباد ہائی کورٹ کے فیصلے سے مطمئن نہیں ہے اور اس سے مزید تنازعات پیدا ہوں گے۔
6627	یہ سب پہلے کر دیکھیںپھر شاید قوم کا توبہ کی طرف رجحان دیکھ کر اللہ تعالیٰ قومِ حضرت یونس کی طرح اس قوم کو بھی معاف فر مادے، اور با قی سزا موقوف فر مادے۔
6628	پیپلز پارٹی کی رکن اسمبلی شیری رحمان سے جب پوچھا گیاکہ گھریلو بجٹ کیا ہوتا ہے تو انہوں نے کہا کہ مجھے گھریلو بجٹ کا علم ہے۔
6629	حا لا نکہ عیدین کے تہوار تو نفس کی قربانی کے بعد منائے جاتے ہیںبیشک وہ ماہ رمضان کے مہینہ کا ریفریشر کورس ہویا عید الضحی حضرت ابراھیم علیہ السلام کی حضرت اسماعیل علیہ السلام کی قربانی کی یاد میں ہو ۔
6630	ابھی ان کا شکریے کا کالم پڑھا تو یہ رس مزید مزیدار ہو گیا۔
6631	امن و امان کا خرمن جل کر راکھ بن گیا۔
6632	حالانکہ اِن کے خلاف کاروائی اس لئے کی گئی ہے۔
6633	آپ نے پاکستان تشریف لا کر تجارت کو ذریعۂ معاش بنایا۔
6634	اَب ہر اچھی کتاب کا مطالعہ میرا شوق ہے اور اَدیبوں میںامتیاز کرنا میری عادت نہیں اس لیے سب نام گنوانا تو ممکن نہیں۔
6635	برٹنی سپیئر اپنے کپڑے نیلامی میں پیش کرے گی نیو یارک (مانیٹرنگ ڈیسک)امریکن پاپ سٹاربرٹنی سپیئر نے اپنے کپڑوں کو نیلامی کیلئے پیش کرنے کا اعلان کر دیا ہے۔
6636	عدالتی کارروائی کا سارا ریکارڈ دیکھ لیں۔
6637	عمران خان نے سابق وزیر اعظم شوکت عزیز کیلئے ڈالر عزیز کی اصطلاح استعمال کرتے ہوئے کہا کہ ڈالر عزیز نے پاکستان پہ سب سے بڑا ظلم یہ کیا کہ انہوں نے تمام تر بوجھ غریب پہ ڈال دیا اور امیر کو امیر تر بنا دیا۔
6638	اس میں پیپلز پارٹی کا بھلا ہے اور خود مخدوم صاحب کا بھی بھلا ہے کیونکہ زرداری کی قیادت کو اس وقت تک اندر یا باہر سے چیلنج نہیں کیا جا سکتا جب تک پارٹی کی اکثریت کاا نہیں اعتماد حاصل ہے۔
6639	بیشک آپ اسے کم علمی کسی قدر جہالت کا سبب قرار دے سکتے ہیں لیکن ضعیف الاعتقادی کا فقط کم علمی پر ہی مدار نہیں بلکہ اس کا اصل سبب خداسے دوری کے باعث ایمان کی کمزوری ہے ۔
6640	مقصد صرف ایٹمی طاقت اور اسلامی جذبے سے سرشار پاکستان کو کمزورکرناہے۔
6641	لیکن اس کے متوازی جو تحریک چل رہی تھی جدیدیت کی یا نئی شاعری کی تحریک، جس میں کہ راشد، میرا جی، یہ لوگ آتے ہیں۔
6642	ذرائع ابلاغ اور معاشرے کی اجتماعی قوت، صدر زرداری کو مجبور کرسکتے ہیں کہ وہ عالمی گماشتوں کے سامنے اپنی کمزوری اور پارلیمینٹ کی مضبوطی کا تاثر اجاگر کریں جس دن ایسا ہوگیا، اس دن آدھی جنگ جیت لی جائے گی۔
6643	یہ بھی پیش گوئی کی گئی ہے کہ جنوبی علاقے اور لندن میں بدھ کو مزید شدید برف باری ہوگی اور برف باری سے ہمپشائر ،آکسفورڈ شائر اور برکشائر شدید طور پر متاثر ہوں گے ۔
6644	عدلےہ کی آزادی پر تو نواز شرےف اور پےپلزپارٹی اےک ہےں لےکن ججوں کی بحالی پر پےپلزپارٹی کے اپنے تحفظات ہےں اگر اس معاملے مےں اتفاق رائے نہ ہوا تو حکومت کس طرح بنے گی؟
6645	نیشنل کا نفر نس کے سر پرست اعلیٰ اور سابق وزیر اعلیٰ ڈاکٹر فاروق عبداللہ نے کو بتایا کہ نیشنل کا نفرنس نے امر ناتھ شرائن بورڈ بنایا لیکن اس کا یہ مطلب نہیں کہ ہماری نیت میں کھوٹ تھی۔
6646	ان سے زیادہ بہتر اسمبلی تو 1985 کی غیر جماعتی تھی جس نے صدر ضیاء الحق کو کہاتھا کہ ان کے سارے غیر قانونی اقدامات کی دو تہائی اکثریت سے توثیق ضروری ہے۔
6647	کشمیر پر مﺅ قف تبدیل نہیں ہوا ۔
6648	انہوں نے کہاکاہ سرکاری ملازمین کی تنخواہوں میں 50فیصد اضافہ ہو گا۔
6649	Sat, 18 Apr 2009 02:39:00 زمین کے تنازعہ کے پر دو مختلف واقعات میں اچانک فائرنگ چکوال: کرولی اور نکہ کہوٹ میں رشتے اور زمین کے تنازعہ کے دو مختلف واقعات میں چوبیس ملزمان نے دو افراد پر اچانک فائرنگ کر دی۔
6650	سائیکل مہم کے تحت بھارتی فوج کے رضاکار ریاست تامل ناڈو کے 23 اضلاع میں دو ہزار تین سو کلومیٹر کا سفر طے کریں گے۔
6651	1964ءمیں وہ لاہور منتقل ہو گئے کہاں انہیں اپنے فن کو پروان چڑھانے کے مواقع ملے۔
6652	ایک اور کیس میں ایک بااثر سیاستدان کی بیوی 310 ملین روپے کی بدعنوانی سے پاک صاف کردی گئی۔
6653	انسان تو خود خطا کے پتلے ہیں انہیں پتھر اٹھانے سے پہلے اپنے سراپا پر ضرور نظر دوڑانی چاہئے۔
6654	اس بل کے تحت پاکستان میں عدلیہ کی آزادی ،انسانی ترقی اور سماجی بہبود کے لیے کام کرنے کا کہا گیا ہے۔
6655	زمین جیسی دس کروڑ دنیائیں موجود ہیں لندن(نیٹ نیوز)سائنسدانوں نے دعویٰ کیا ہے کہ زمین جس کہکشاں میں ہے اس میں زمین جیسی دس کروڑ کے لگ بھگ ایسی زمینیں موجودہیں جن میں زندگی کی بقاءکے حالات موجود ہیں۔
6656	چند برزگ کھلاڑی بھی ان دو ٹیموں میں شامل ہوں گے۔
6657	جریدے میں لکھا ہے کہ شہباز شریف سیلاب ذدہ علاقوں میں صحت کا جائزہ بھی لیتے ہیں۔
6658	اس طرح کی تعریف سے توعینیت پرستی بلکہ لاادریت کے نمائندے بھی تصورات کلی ”مطابقت“ اور ”حقیقت“ کی اپنی طرح سے تشریح کرکے متفق ہو سکتے تھے۔
6659	اجلاس میں صوبہ پنجاب سے تعلق رکھنے والے پیپلز پارٹی کے سینیٹرز، ارکان قومی اسمبلی اور صوبائی اسمبلی کے اراکین نے شرکت کی۔
6660	قربیٰ واحد مونث ہے اور جذبۂ مؤدت عشق کی وہ منزل ہے جو مچھلی کو پانی کے ساتھ ہے۔
6661	کہ تحریر کو انجوائے بھی کیا کریں۔
6662	عرب ممالک میں ممتاز مسلم اور مسیحی رہنماﺅںنے پادری کے ریمارکس پر شدید رد عمل کا اظہار کرتے ہوئے انہیں غیر ذمہ دارانہ قرار دیا ہے۔
6663	نواب اکبر بگٹی کی لاش کو جمعرات کو کوہلو میں اس غار سےنکالا گیا تھا جہاں وہ سکیورٹی فورسز سےجھڑپ کےدوران ہلاک ہو گئےتھی۔
6664	محمد ابوبکر چودھری ججز کی بحالی کے ایشو نے ملک کے ہر طبقے کے ہر فرد کو بری طرح اپنی لپیٹ میں لے لیا ہوا ہے ، ملکی معیشت ، سٹاک ایکس چینج ، تعلیمی اداروں، مارکیٹوں،عدالتی نظام غرض ہر شعبہ ِ زندگی پر اس کے برے اثرات پڑرہے ہیں۔
6665	جیل حکام نے ریمنڈ کو جیل کے اندر سے کالے شیشوں والی لینڈ کروزر پر پورے پروٹو کو ل سے رخصت کیاجو جیل کی تاریخ میں انوکھی مثال ہے ۔
6666	عطا آباد جھیل کے سپل وے سے پانی کا اخراج آج 5305کیوسک جبکہ جھیل میں پانی کی آمد 5500 کیوسک سے زائد ہے۔
6667	یاک شیراک ریٹائرمنٹ کا اعلان کریں گے پیرس (ثناءنیوز) فرانسیسی صدر یاک شیراک اگلے اتوار کو قوم سے خطاب میں اپنے چالیس سالہ سیاسی کیریئر سے ریٹائرمنٹ کا اعلان کریں گے ۔
6668	انڈے شامل نہ کر یں۔
6669	ایک مسلمان کے نائب صدر بن جانے سے مسلمانوں کا کونسا بھلا ہوگا؟
6670	اس کالم میں آج اس صورتحال کا تجزیہ کرنے کی کوشش کروں گا۔
6671	پانچوں ملزموں کے رشتہ داروں نے فیئر فیکس کا دنئی کے علاقے میں الیگزینڈریا میں فیصلے پر سخت مایوسی کا اظہار کیا ۔
6672	جلال وزیر نے کہا کہ امریکہ کو کسی بھی صورت میں معاف نہیں کیا جائے گااور قبائلی اپنے شہیدوں کے خون کا بدلہ لیں گے جبکہ اُن کے اعلان سے اتمان زئی اوراحمد زئی قومیںبھی متفق ہیں۔
6673	افغان پولیس کے مطابق طالبان نے مشرقی حصے میں حملے کے دوران افغان انٹیلی جنس سربراہ محمد گل کو ان کے محافظ سمیت ہلاک کردیا۔
6674	ترت ، اس نے جواب دیا" پوست"۔
6675	چیف انجینیئر اینڈری سوگریٹ کے مطابق کان کنوں کو نکالنے کے لیے کھودی جانے والی622 میٹر گہری سرنگ کے آخر تک امدادی پنجرے کوپہنچانے کا تجربہ کامیابی سے ہمکنار ہوا ہے۔
6676	مظاہرین نے نیٹو اور اپنے صدر کے خلاف نعرہ بازی کی۔
6677	حالانکہ جبر و اکراہ حرام ہے۔
6678	پاکستانی دستے کیلئے سرحد کے صوبائی وزیر کھیل سید عاقل شاہ چیف ڈی مشن ہونگے جبکہ دیگر آفیشلز میں بریگیڈئر سلیم نواز (سیکرٹری) ، محمد اختر نواز گنجیرا (فنانس سیکرٹری) ، کیپٹن (ر) ظفر اقبال اعوان (سکیورٹی آفیشل ) ، ڈاکٹر وقار احمد (ٹیم ڈاکٹر) شامل ہیں ۔
6679	سو اس معنی میں ’’کل بدعۃ ضلالۃٌ‘‘ درست ہے، کیونکہ اس کا معنی و مراد ہی ’’کل بدعۃٍ سیّئۃٍ ضلالۃٌ‘‘ ہے۔
6680	ہماری سیاسی قیادت کی یہ نااہلی ہے کہ جہاد افغانستان کے عقب میں ہونیوالے اثر ات کا اندازہ نہ لگا سکے۔
6681	پاکستان اور نیوز ی لینڈ میں آخری ون ڈے آج ہوگا آکلینڈ (مانیٹر نگ ڈیسک) پاکستان اور نیوزی لینڈ کے درمیان سیریز کاچھٹا اور آخری ایک روزہ میچ آج آکلینڈ میں کھیلاجائے گا ۔
6682	ملاقات کے دوران افغان صدر حامد کرزئی نے کہا کہ پاکستان میں قبائلیوں کوباقاعدہ نمائندگی کا حق دیا جانا چاہئے ۔
6683	ایک سوال کے جواب میں انہوں نے کہا کہ ایران پر دباﺅ کے لیے عالمی برادری کے پاس وقت موجو د ہے کیونکہ ایران ایٹمی صلاحیت حاصل کرنے کے لیے ابھی ایک سے تین سال دور ہے۔
6684	یاصدر مشرف کی سترویں ترمیم یہ دونوں کی ترامیم نواز شریف وزیر اعظم کواور صدر مشرف کو ڈکٹیٹر نہیں بنا دیتیں ہیں ۔
6685	افراطِ زرعالمی معیشت کے لیے بہت بڑاخطرہ ہے:آئی ایم ایف واشنگٹن (مانیٹرنگ ڈیسک) آئی ایم ایف کا کہنا ہے کہ عالمی معیشت بہتری کی جانب بڑھ رہی ہے لیکن افراط زر ایک بڑاخطرہ ہے جس کے لیے حکمت عملی بنانے کی ضرورت ہے۔
6686	مارکوس مائیدانا کو شکست، عامر خان تیسری مرتبہ باکسنگ کنگ بن گئے لاس ویگاس ( مانیٹرنگ ڈیسک )پاکستانی نژاد برطانوی عامر خان ارجنٹائن کے مارکوس مائیدانا کو شکست دے کرتیسری مرتبہ عالمی ”باکسنگ کنگ “بن گئے ۔
6687	دینی مدرسوں کے فارغ التحصیل طلباء میں یعنی ان کے مسلکی عقائد میں انتہا پسندی اور انا پر ستی کا عنصر غالب ہے ۔
6688	23 فروری (اے پی پی) ڈیرہ غازی خان سے قومی اسمبلی کے 2 قومی اور 3 صوبائی حلقوں کے 10 پولنگ سٹیشنوں پر بے قاعدگیوں کی شکایات کے بعد ہفتہ کو مذکورہ 10 پولنگ سٹیشنوں پر پرامن طور پر دوبارہ پولنگ مکمل ہو گئی۔
6689	‘‘ ’’حضرت ابودرداء رضی اللہ عنہ فرماتے ہیں کہ میں نے حضور نبی اکرم صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم کو فرماتے ہوئے سنا : جو آدمی طلبِ علم میں کسی راستہ پر چلتا ہے تو اﷲ تعالیٰ اسے جنت کے راستے پر چلا دیتا ہے۔
6690	اس پرچیئر مین کمیٹی نے کہا کہ1996سے لیکرابتک جتنے لوگوں کوپلاٹ الاٹ کیئے گئے ہیں ان کی تفصیلی رپورٹ ایک ماہ میں پیش کی جائے۔
6691	جبکہ مرضی سے پاکستان میں شامل ہونیوالوں کو غدار کہا جاتا ہے۔
6692	حلقہ این اے 55 اس وقت ہارٹ فیورٹ ہے جہاں پر شیخ رشید احمد کے مقابلے کے لئے وکلاء نمائندے چوہدری اعتزاز احسن نے کاغذات جمع کرائے۔
6693	عبدالباسط نے کہا کہ نیٹو سپلائی روٹ ابھی بحال کرنے کا فیصلہ نہیں ہوا۔
6694	اجلاس میں صوبائی حکومت کے اقدامات کے بارے میں بریفنگ بھی دی گئی۔
6695	سندھ وبلوچستان بھی لہو لہان ہیں لیکن قوم کو اعتماد ہے کہ اس کی قیادت اس چیلنج سے نبرد آزما ہونے کا عزم بھی رکھتی ہے اور صلاحیت سے بھی بہرہ مند ہے۔
6696	رحیم اللہ یوسف زئی ہمارے صوبے کے لوگوں میں لمبے نام ہی ہیں۔
6697	فی الحال نہ تو کوئی نیا ڈیم زیرِ تعمیر ہے اور نہ ہی کسی اور متبادل پاور پراجیکٹ پر کام ہو رہا ہے نئی حکوت کوئی نیا منصوبہ شروع بھی کرے گی تو اس کے ثمرات چار پانچ سال بعد ہی سامنے آئیں گے۔
6698	جب کہ 10 فی صد نے اس بارے میں کسی رائے سے گریز کیا۔
6699	آڈٹ رپورٹ کے مطابق اسپتال انتظامیہ نے نیشنل بینک کو 42 ہزار روپے ماہانہ پر برانچ کھولنے کی جگہ کرائے پر دی جو مارکیٹ ریٹ سے بہت کم ہے۔
6700	صدر زرداری نے اسلم جناح کی معذور بیٹی کا مفت علاج کرانے کا وعدہ کیا ۔
6701	تھوڑا تیل ڈال کر یہ نوڈلز فرائی کر یں۔
6702	ایک فیری میں 1200 مسافروں اور 200 گاڑیاں لے جانے کی گنجائش ہے اور یہ جہاز 130 ملین ڈالر کی لاگت سے آسٹریلیا میں تیار کئے گئے۔
6703	داستان این کتاب به ۲۴ سال قبل، زمانی که به آلمان آمدم برمی‏گردد.
6704	اس بیان نے اعتزاز احسن کو آسمان کی بلندیوں سے پاتال کی پستیوں میں لا پھینکا ہے۔
6705	ذرائع کے مطابق وزیراعظم سید یوسف رضا گیلانی کی امریکی وزیر خزانہ ہینزی پالسن سے ملاقات ہوئی جس میں پاکستان کی اقتصادی صورتحال پر تبادلہ خیال کیا گیا ۔
6706	سرکاری حکام کے مطابق ریفامڈ جی ایس ٹی کا مسودہ جمعہ کے روز قومی اسمبلی میں پیش کیا جا سکتا ہے۔
6707	گزشتہ چند ہفتوں سےپر تشدد واقعات میں اضافہ ہوا ہےاور پندرہ اگست کی تقریب کےحوالےسےعوامی حلقوں میں خدشات پائےجاتےہیں۔
6708	لیکن ان کی اسکاٹش نیشنلسٹ پارٹی کے ہاتھوں گورڈن براؤن کو ایسے تباہ کن زلزلہ سے ہلا کر رکھ دیا ہے جو ریختر پیمانہ کی حدوں کو پھلانگ گیا ہے۔
6709	یہ المیہ خوف اور نفرت کے ان حالات کی وجہ سے رونما ہوا، جن میں جنم لینے والے مفادات، جنگ اور محاذ آرائی پر استوار ہوتے ہوتے ،اب ایک آہنی حقیقت بن چکے ہیں ۔
6710	فوج اور امریکہ نہیں پاکستان کی آزاد عدلیہ عوامی طاقت سے بحال ہوئی ۔
6711	» رییس جمهور کرزی گفته است تصمیم‌گیری در این مورد براساس منافع افغانستان و پس از تایید پارلمان و لویه‌جرگه اتخاذ خواهد شد.
6712	جو سرکاری دفاتر کو ملبے کا ڈھیر بنا دیتا ہے۔
6713	اس وقت آصف علی زرداری اور نواز شریف 18 فروری کے الیکشن سے بالکل باہر ہیں اور فوری طور پر ان کے وزیراعظم بننے کا سوال ہی پیدا نہیں ہوتا۔
6714	ایم کیو ایم کے قائدنے صدر مملکت اور وزیراعظم سے اپیل کرتے ہوئے کہا کہ جرائم پیشہ افراد کے خلاف قانون نافذ کرنے والے اداروں اورفوج کواستعمال کرتے ہوئے ملک کوجرائم پیشہ افراد سے چھٹکارا دلائیں۔
6715	فیصلے میں محسن پاکستان ڈاکٹر عبدالقدیر خان سے ناروا سلوک کے ذمہ داران کو سزا دینے کا حکم دیا گیا۔
6716	یعنی وہ تیرے قابو میں یا تیرے بہکاوے میں نہیں آسکیں گے ۔
6717	امریکی منشیات کی روک تھام سے مطعلقہ ایجنسی کے مطابق یہ سمندری آبدوز سینکڑوں کلو گرام منشیات کو اسمگل کرنے کی صلاحیت رکھتی ہے۔
6718	یہ کہہ کر خاتون نے روتے ہوئے فون بند کر دیا ۔
6719	نیو بیاہتا دلہن کو قتل، خود کو زخمی کر لیا 20 دسمبر 2010 36 : 09 ریما کا سلمان خان سے سینے پر آٹوگراف کا تقاضا 04 جون 2010 02 : 13 توبہ توبہ!
6720	آشکار است که به‌رغم سانسور و فیلترینگ دولتی، موثر بوده‌اند و به همین خاطر به آن انقلاب توییتری می‌گوییم.
6721	انہوں نے کہاکہ سارے معاملات مےں پروےزمشرف رکاوٹ ہےں۔
6722	اجلاس میں میاں طفیل مرحوم کے علاوہ اسلام اور پاکستان کے دفاع کے لیے جانیں قربان کرنے والوں اور تمام بے گناہ شہداء کے لیے دعائے مغفرت بھی کی گئی ۔
6723	صدر آصف علی زرداری اور میاں نواز شریف کے درمیان ہونے والی ملاقات میں فیصلہ کیا گیا کہ مسلح افواج پولیس اور قانون نافذ کرنے والے اداروں اور عوام کی طرف سے عسکریت پسندی اور دہشتگردی کے خلاف دی گئی قربانیاں رائیگاں نہیں ہونے دی جائیں گی۔
6724	انہوں نے کہا کہ جب تک ہماری ضروریات پوری نہیں ہوتیں تو اس وقت تک ہماری گیس دوسرے صوبوں کو نہ دی جائے ۔
6725	تاریخ کا سنگ میل ۔
6726	ایک آدھ لیڈر اب بھی تائیدی بیان جاری فرماتا ہے ۔
6727	پلہالن علاقےکےلوگوں نےکہا ہےکہ ابو حارث کو ان کےگائوں سےگرفتار کیا گیا تھا۔
6728	یعنی ڈالر کی قیمت خود بخود کم ہو گئی ہےاور ڈالر کےساتھ ساتھ پونڈ بھی گر پڑا ہی۔
6729	ٹیکس وصولی کاہد ف پورا نہیں ہو گا:چیر مین ایف بی آر اسلام آباد (ماینٹرنگ ڈیسک) چیئرمین فیڈرل بورڈ آف ریونیو میاں احمد نے رواں مالی سال کے مقررہ کردہ ٹیکس کولیکشن ہدف حاصل نہ ہونے کا واضح عندیہ دے دیا ہے۔
6730	ٹورنٹو نامعلوم افراد کا مسجد پر حملہ کینیڈا(ثناءنیوز) کینیڈا میں دہشت گردی کےالزام میں 17 افراد کی گرفتاری کےبعد ٹورنٹو میں نامعلوم افراد نےایک مسجد کو حملےکا نشانہ بنایا اس واقعہ سےکینیڈا کےمسلمانوں میں تشویش کی لہر دوڑ گئی ہے۔
6731	عظیم الرحمن نے 2001ءمیں فیشن ڈیزائنگ میں بیچلر کی ڈگری حاصل کی تھی اور اس کے بعد سے ہی نئی دہلی میں اپنا ادارہ چلا رہے ہیں۔
6732	انسداد دہشت گردی کی عدالت نے ایف آئی اے حکام کو ہدایت کی ہے کہ حتمی چالان آئندہ سماعت پر ہر حال میں پیش کیا جائے۔
6733	کسی چوڑے پھل کے چمچ سے پین کیکس کو الٹا ئیں اور مزید دو منٹ تک اتنا پکائیں کہ سب اجزاء اچھی طرح پک جائیں اور آمیزے کا رنگ گولڈن براؤن ہو جائے۔
6734	طورخم کے راستے نیٹوکو سپلائی بند ہو جانے سے افغانستان میں نیٹو اور اتحادی افواج کیلئے تیل، اشیائے خورونوش اور دیگر سازو سامان سے بھری ہزاروں گاڑیاں چار روز سے کھڑی ہیں۔
6735	بجلی کی قیمت میں اضافہ روک دیا گیا اسلام آباد ( نیٹ نیوز ) حکومت نے بجلی کی قیمتوں میں اضافہ روک دیا ہے ۔
6736	ان صاحب کو پھر خبردار کیا جاتا ہے کہ جناب یہ خوشی کا موقع ہے موت کا گھر نہیں ہے۔
6737	دونوں ممالک کا ایجنڈا ایک ہے دونوں ممالک تیسری دنیا سے تعلق رکھتے ہیں اور ترقی پذیر ممالک ہیں ۔
6738	ان کا یہ بھی کہنا تھا کہ جمہوریت اپنا دفاع کرنا جانتی ہے۔
6739	ولی می‏خواستند این‏کار را بکنند و این کار ناچار، بایستی به کمک حزبی که با افکارشان همراه باشد، انجام بگیرد؛ و این حزب هم حزب توده بود.
6740	کچھ ریاستی انتظام کے اندر سے راستہ نکالنا چاہتے ہیں۔
6741	امریکہ کو اس بات پر شدید خدشات ہیں کہ القاعدہ اور اس جیسے گروپ افغانستان سے متصل پاکستانی سرحدی قبائلی علاقوں کو مرکز بنا کر اپنی سرگرمیاں دوبارہ شروع کر سکتے ہیں۔
6742	اس کے مشرق اور شمال میں صرف اسپین کا ملک ہے۔
6743	یہ پانی تقریباََ ڈیڑھ پاؤ ہونا چاہئے ۔
6744	ان کو اچھی طرح مکس کر لیں اورا ن پر تھوڑا ساسبزیوں کا پانی (یخنی) چھڑک دیں ۔
6745	اور سٹرا کھمبوں کی بھی کتر نیں۔
6746	ایک ملاقات وزیر اعظم اور گورنر سندھ کی بات چیت سے قبل اور دوسری اس کے بعد ہوئی۔
6747	مشرق وسطیٰ میں اقوام متحدہ کے نمائندے ٹونی بلیئر نے توقع ظاہر کی ہے کہ غزہ کا محاصرہ چند روز میں ختم کردیا جائے گا۔
6748	بھارتی پولیس کے تشدد سے بے گناہ کشمیری شہید سری نگر(مانیٹرنگ ڈیسک)مقبوضہ کشمیر میں بھارتی پولیس کے تشدد سے زخمی ہونے والا بے گناہ کشمیری زخموں کی تاب نہ لاتے ہوئے ہسپتال میں چل بسا۔
6749	ہم بیٹھ کر مسئلے حل کر نا چاہتے ہیں۔
6750	ریسکیو ون ون ٹو ٹو اور ایدھی کا عملہ موقع پر پہنچ گیا ان دھماکوں میں متعدد فوجی اور عام شہری زخمی ہوئے۔
6751	جسٹس خلیل الرحمن رمدے نے کہا کہ دونوں پارٹیز نے بہت صبر و تحمل کا مظاہرہ کیا اور ماحول کو بہتر اور مثبت رکھا۔
6752	اس فہرست میں ترکی کے علاوہ ایک مغربی اور ایک اور اہم ترین اسلامی ملک شامل تھے۔
6753	در اکثر کشورهاى جهان حق راى زنان و شرکت آنان در فعالیت هاى سیاسى و اجتماعى به رسمیت شناخته شده است.
6754	کنٹرول امتحانات نے آؤٹ ہونے والے چاروں پرچوں کو منسوخ کر کے نئی ڈیٹ شیٹ جاری کردی ہے ۔
6755	میں نہیں کہہ رہا سنیٹر اسحق ڈار کہہ رہےتھےکہ 13ارب ڈالر کےتو لوکل (اندرونی ) قرضےہیں ، یہ بھی تو قرضےہیں پھر کشکول کیسےٹوٹ گیا ؟
6756	ذکرِ تو سرمایۂ ذوق و سرور : قوم را دارد بہ فقر اندر غیور ۔
6757	بنانے والوں نے پوری قوم کے آئینی حقوق پر ڈاکہ ڈالا اور ان لوگوں نے اپنے ہی حلقہ انتخاب کے لوگوں کو ان کے آئینی حق سے محروم کیا.
6758	میڈیا سے گفتگوکرتے ہوئے انہوں نے کہاکہ کوئی بھی پارلیمنٹ ادارے کے خلاف قرارداد پاس نہیں کرتی،نوازشریف ثناءاللہ مستی خیل کو قربانی کا بکرابنانے کے بجائے اصل خر مستی کرنے والے کو پیش کریں۔
6759	اس آمیزے کے تین برابر برابر حصے کر کے فرائی پین میں الگ الگ فرائی کر لیں پھر ہر حصہ دوسرے کے اوپر رکھتے ہوئے تھوڑی سی سیاہ مرچیں چھڑ کیں اور اوپر ٹماٹو سوس چھڑ کیں ۔
6760	تربیلا ڈیم میں پانی کی سطح 1526فٹ سے تجاوز کر گئی ہے جبکہ ڈیم میں پانی کی گنجائش صرف 24 فٹ رہ گئی ہے ۔
6761	انہوں نے کہا کہ انسانی حقوق کمیشن میں نشست کے لیے پاکستان کا معیار پر پورا نہ اترنا ہے افسوسناک خبرہے ۔
6762	نعت کچھ اس طرح سے کہتے ہیں۔
6763	سیاہ رو آمر کو بزور بندوق تخت اقتدار پر قابض ہوئے آٹھ سال ہوگئے تھے۔
6764	باقی تمام آبادی عربوں پر مشتمل تھی جن میں سے 96فیصد فلسطینی تھے۔
6765	حکام کا کہنا ہے کہ ڈوبنے والی کشتی پر سوار افراد میں سے آٹھ جنوبی کوریا کے باشندے تھے جب کہ بقیہ کا تعلق چین، انڈونیشیا، ویت نام اور فلپائن سے تھا۔
6766	آسٹریلوی پارلیمنٹ میں لبرل پارٹی کے سینیٹر بارنٹ گائی کا کہنا ہے کہ آسٹریلوی فوج میں موٹاپے کی اس شرح کا امریکی فوج میں فربہ پن سے موازنہ کیا جاسکتا ہے۔
6767	پا کستان اور بھارت کو مل جل کر اس مسئلے کا حل تلاش کر نا ہے۔
6768	وائٹ ہاؤس کے مطابق امریکا پاکستان کے ساتھ امدادی کارروائیوں میں مصروف ہے اور امریکی ہیلی کاپٹروں کے ذریعے ایک ہزار افراد کو سیلاب سے بچایا گیا ہے۔
6769	اگر فوجیوں نے گڑ بڑ کی تو آرمی چیف خود ہی نمٹ لیں گے دوم مجھے کام بہت تیزی سے کرانا ہے۔
6770	البته این احساسات همیشه مثبت و خوشایند نیستند.
6771	اگر ہم نے قومی غیرت اور قومی خودمختاری کو مزید داؤ پر نہیں لگاناتو خواہ ہمیں کتنی بھی تکلیف کیوں نہ ہو، ہمیں امریکی امداد کی بیساکھیوں کے بغیر چلنے کا طریقہ اور سلیقہ سیکھنا ہو گا۔
6772	ہم ان تمام باتوں پر شرمندہ ہیں۔
6773	شیرہ جذب ہو کر گھی چھوڑ دے تو کیوڑہ ڈال کر چند تک دم پر رکھیں۔
6774	ان کا یہ بھی کہنا تھا کہ بھارت کی طر ف سے خا تون سفا رتکا ر کی تلاشی کے بارے میں اگر چہ شکا یت بھارت سے چل پڑ ی ہے لیکن ابھی مو صول نہیں ہوئی۔
6775	پیش از آغاز نشست که سازمان‌دهندگان آن از سیاستمداران عالی‌رتبه احزاب لیبرال و دمکرات مسیحی آلمان بودند، نمایندگان ۳۰ شرکت بزرگ آلمانی اعلام کرده بودند که با تعیین سهمیه زنان برای مدیریت این شرکت‌ها مخالف‌اند.
6776	انہوں نے کہا کہ پاکستانی قوم میں صلاحیت، جوہر قابل اور وسائل کی کمی نہیں لیکن بدقسمتی سے سالہاسال کے قیادت کے فقدان کی وجہ سے ان نعمتوں سے فائدہ نہیں اٹھایا جا سکا۔
6777	اس پیش رفت کے بعد ملک کے قانونی و آئینی ماہرین میں یہ بحث چھڑ گئی ہے کہ پاکستان کی اعلیٰ ترین عدالت پارلیمان سے منظور ہونے والی کسی ترمیم کو کالعدم قرار دینے یا معطل کرنے کا اختیار رکھتی ہے یا نہیں۔
6778	این سخنرانی سه ‏شب طول کشید و من حدس می‏زدم این سخنرانی را برای سازمان امنیت ضبط کرده باشند که همین کار را هم کرده بودند.
6779	اما حالا که امکان ايجاد يک مکان عامه مساعد است، عرصۀ تجارت انسان ها را، به عنوان مصرف کنندگان، تنزيل ارزش داده است.
6780	عبوری آئینی حکم کے تحت سپریم کورٹ، ہائی کورٹ اور فیڈرل شریعت کورٹ برقرار تو رہیں گے لیکن انہیں ایمرجنسی کے نفاذ، صدر وزیراعظم یا کسی اور مجاز حکام کے کسی فیصلے کے خلاف کوئی حکم جاری کرنے کا اختیار نہیں ہوگا۔
6781	Fri, 09 May 2008 09:36:00 پچھلے چند ماہ سے ملکی سیاست نے پُتلی تماشے کی شکل اختیا ر کر رکھی ہے۔
6782	باید طریق دیگری پیدا کرد.
6783	ایوارڈ کے منتظمین کا کہنا ہے کہ ناول نگار مارٹن ایمس اور آیئن مکیون معمولی فرق سے بد تر ین جنسی ناول نگار کے ایوارڈ کے لیے نامزد ہو نے سے محروم رہے ہیں۔
6784	طبی عملے کا کہنا ہے کہ ہلاکتوں کی تعداد 50تک ہوسکتی ہے جب کہ 33افراد زخمی ہیں۔
6785	اسی ضمن میں مسلم لیگ ن کے رہنما اور وفاقی وزیر خزانہ و اقتصادی امور و شماریات اسحاق ڈار کا کہنا ہے انکے مستقبل کا فیصلہ ہر حال میں نئی پارلیمان ہی کرے گی۔
6786	اس پر پیپلز پارٹی نے مصرع طرح باندھا ہے کہ پھر پنجاب کی حکومت بھی چھوڑنا ہوگی۔
6787	وہ منتخب صدر ہےں اور ہم قومی مفاد مےں انکے ساتھ تعاون کرتے رہےں گے ۔
6788	یہ امر تو سبھی کو معلوم ہے کہ جامع مذاکرات میں آٹھ عنوانات شامل ہیں جن میں تنازع کشمیر کو دوسری ترجیح دی گئی ہے۔
6789	غرض ایک ایسی صورتحال نمایاں ہورہی ہے جس کے تمام تر خدوخال سیاسی نظام اور ریاستی نقاہت کا اعلان کررہے اور کوئی نہیں جانتا کہ انجام کیا ہوگا۔
6790	اسے فروری میں اس وقت گرفتار کیا گیا تھا جب ٹرینٹن کے فوجی بیس کے قریب ایک خاتون کا قتل ہوا جہاں وہ بیس کمانڈر تھا۔
6791	احتساب عدالت نے طلب کرلیا 23 نومبر 2010 35 : 17 راولپنڈی(مانیٹرنگ ڈیسک)راولپنڈی کی احتساب عدالت نے وفاقی وزیر داخلہ رحمن ملک کو ریفرنسز کی آئندہ سماعت پر ہر حال میں پیش ہونے کا حکم دیا ہے۔
6792	پانی خشک ہونے پر سب چیزوں کو سل پر باریک پیس لیں، بادام پستہ پانی میں بھگو کر باریک کاٹ لیں۔
6793	گھر کی فضاءپر اداسیوں کے ڈیرے تھے۔
6794	کئی ایک نے تو راجہ ظفر الحق کی پریس کانفرنس کے ابتدائی جملے سن کر ہی مایوسی کی حالت میں ٹیلیویژن سیٹ آف کر دیئے۔
6795	مگر خبر یہ ہے کہ انہیں تمام تحقیقات کی سہولتیں فراہم کر دی گئیں ہیں ۔
6796	بعدازاں وہ دمشق کی جامع مسجد کے بڑے قاری بن گئے۔
6797	یہ تنظیمیں بالآخر ان کے ہاتھ سے نکل جاتی ہیں اور پوری قوم کے لئے درد سربن جاتی ہیں۔
6798	امریکی میڈیا کے مطابق بھارت اور امریکہ کے مابین دفاعی تجارتی سمجھوتوں کے تحت بھارت کو سی 130 جے سپر ہرکولیس ٹرانسپورٹ طیارے اور پی 81 آبدوز شکن ہتھیار اور طویل فاصلے تک دیکھ بھال کرنے والے طیارے دیئے گئے ہیں۔
6799	عبا س اطہر (۶) پہلا کھوبہ۔
6800	اسلام ہی وہ واحد دین ہے جس کا کُلی زور عبادات پر نہیں بلکہ سب سے زیادہ زور معاملات پر ہے اور معاملات میں بھی حقوق العباد کو فوقیت حاصل ہے۔
6801	ان کےخلاف کوئی ایک بھی جرم ثابت نہ کیا جا سکا۔
6802	کہ ایسا تجدیدی مذہب جس میں خودکش حملے جائز ہوں۔
6803	شہباز شریف کے مشیر سعید مہدی بھی این آر او سے فائدہ اٹھانے والوں میں شامل ہیں۔
6804	محدود وسائل کے ذریعے زیادہ سے زیادہ تباہی اور تکلیف دہ حالات پیدا کرنے میں کسی بہت ہی جدید اور منظم خفیہ ادارے نے دہشت گردوں اور انہیں معاونت کرنے والوں کی مدد کی''۔
6805	یہ کہہ کر ڈاکٹر عزیر چند لمحوں کےلئے رکے۔
6806	ایک سوال پر وزیر اعظم نے کہا کہ جنرل ریٹائرڈ پرویز مشرف کی موجودگی میں چیف جسٹس افتخار محمد چودھری کو رہا کرنا خطرے سے خالی نہیں تھا۔
6807	تین منٹ چالیس سکینڈ میں پچاس مقامات کو نشانہ بنانے کا مقصد یہی تھا کہ اسرائیلی فوج یہ ثابت کر سکے کہ وہ کوئی معمولی فوجی طاقت نہیں ہے ہے۔
6808	ہم نے اس بجٹ کے حوالہ سے پارلےمنٹ تک اپنی آواز پہنچانے کی کوشش کی ۔
6809	ایک تحقیقی رپورٹ کے مطابق 27 نومبر 1945ء کو رات تین بج کر دو منٹ پر سونامی (یعنی سمندری زلزلہ) سے منوڑہ، کیماڑی اور ابراہیم حیدری کے علاقوں کو زبردست جانی اور مالی نقصان پہنچا تھا۔
6810	قذافی کے لیے پاکستانیوں کی محبت اتنی فراواں تھی کہ انہوں نے اپنا محبوب لاہور کرکٹ اسٹیڈیم،اس شخص کے نام منسوب کردیا۔
6811	یہ بات کینیڈا میں کی جانے والی ایک طبی تحقیق کے بعد سامنے آئی ہے ۔
6812	درشانزدهم دسمبر سال 1951 اکثریت شهروندان زن ومرد در ورتمبرگ بادن(Württemberg Baden)، ورتمبرگ هوهن سولرن ( Württemberg-Hohenzollern) وبادن (Baden ) تصمیم به پیوستن این سه منطقه زیرنام بادن ورتمبرگ گرفتند.
6813	کراچی میںکیے جانے والے ایک حالیہ سروے سے یہ خوفناک حقیقت سامنے آئی ہے کہ مایوسی کے شکار نوجوانوںمیںخودکشی کارجحان تشویشناک حدتک بڑھ چکا ہے اور اس میںروزبروزاضافہ ہی ہوتاجارہاہے،جسے دیکھ کر یہ کہاجاسکتاہے کہ نوجوانوںنے موت کوکھیل بنالیاہے۔
6814	سوال : اس وقت نگورنوکاراباخ کے مسئلے کی کیا صورت حال ہے؟
6815	احتساب عدالت نے حکم عدولی پر تین پولیس افسران کو توہین عدالت کے نوٹس جاری کر دیے ہیں۔
6816	وہاں حافظ حسین احمد ہماری ٹیبل پر تشریف لائے ، وہاں خاصے اہم اورسینئر جرنلسٹ موجود تھے۔
6817	اس تقریب میں امام صاحب کی خدمات پر روشنی ڈالی گئی اور آخر میں نعت خوانی کا اہتمام بھی کیا گیا۔
6818	یہ نشست متحدہ کے رہنما رضاحیدر کے قتل سے خالی ہوئی تھی۔
6819	ایوان کے بقیہ 34 ارکان ملک کے صدر کی جانب سے پانچ سال کیلیے نامزد کیے جاتے ہیں۔
6820	انٹرنیٹ کے بارے میں ان کا کہنا تھا کہ ’مجھے تو اس ایجاد نے مکمل طور پر حیران کیا ہے اور میں اس پیش بینی کرنے میں مکمل طور پر ناکام رہا ہوں‘۔
6821	گرمی کی شدت بڑھنے کے ساتھ شہریوں کیلئے اس سے بچائو کیلئے مختلف اشیاء ہر سال بازاروں میں نئے اور پرکشش انداز میں پیش کی جاتی ہیں۔
6822	Tue, 13 May 2008 09:11:00 پاکستان مسلم لیگ (ن) کے9 وزراء 42 دن کابینہ میں شامل رہے پاکستان مسلم لیگ (ن) کے وزراء کابینہ میں کل 42 دن شامل رہے اور 43 ویں دن وزارتوں سے الگ ہوگئے ۔
6823	اس طبقے نے اکبر بگٹی کےخلاف حکومتی آپریشن پر بھی تنقید کی اور بلوچستان میں بلوچستان نیشنل آرمی کے خلاف بھی ہر حکومتی اقدام کی مخالفت کی ہے۔
6824	لگتا ہے گندم اور نان بائی ق لیگ نے خرید لئے ہیں۔
6825	آپ انہیں وحشی کہیں یا پھر گلے کاٹنے والے۔
6826	پیام می‌دهد که اگر شعار دهید، دمار از روزگارتان درمی‌آورم.
6827	انکل نے دبی آواز میں دل گرفتگی سے جواب دیا۔
6828	اس کے بعد مندرجہ بالا مصالحہ اور نمک ڈال کر بھونیں۔
6829	’’اچھا بھئی آپ فاروق صاحب!
6830	وزیر اعظم نے صدر کو سیلاب زدہ علاقوں کے دوروں کی بریفننگ دی۔
6831	جھوٹے اور لایعنی خوابوں کا ابھارنا ، مادی دور کے لئے جائز و ناجائز اور حلال و حرام کی تمیز سے بالا ہو کر سردھڑکی بازی لگانا۔
6832	اوباما امریکا کے پہلے سیاہ فام صدر منتخب واشنگٹن: براک اوباما امریکا کے پہلے سیاہ فام صدر منتخب ہوگئے ہیں۔
6833	اب مسا بقت کے بجا ئے چو نکہ بر تری کا مو قعہ اللہ تعا لیٰ نے عطا فر ما دیا تھا۔
6834	لندن کی فضاﺅں میں مطلق جمہوریت کی خوشبوئیں رچی بسی ہیں، اسلئے ایک نوازشریف کیا، برطانیہ میں بسنے والا ہر پاکستانی اپنے ملک میں حقیقی جمہوریت کا دور دورہ دیکھنے کا خواہاں ہے۔
6835	مسلسل و تیز رفتار نسل کُشی کے عمل سے (1.
6836	اسی طرح اگر نوعمر بالغ افراد اگر موٹاپے یا زائد الوزن ہونے سے نجات چاہتے ہیں تو انہیں اچھے ناشتے کے ساتھ ٹی وی سے دور رہنے کے ساتھ سنیکس سے پرہیز کی ضرورت ہے۔
6837	به متقاضیانی که بلافاصله پس از دیپلم قصد تحصیل در آلمان را دارند و دارای همه‌ی شرایط لازم برای دریافت پذیرش مراکز آموزش عالی آلمان هستند و تنها مدرک دیپلم آنها پذیرفته نمی‌شود، شانس دیگری داده می‌شود.
6838	ایوان صدر اسلام آباد سے جاری کردہ بیان میں کہا گیا ہے کہ صدر مملکت نے گیارہ ستمبر کو مزارقائد اعظم پر حاضری کے موقع پر اپنے تاثرات کے اندارج میں مختلف الفاظ کے ہجے کی کوئی غلطی نہیں کی ہے ۔
6839	بریقہ میں تین دن سے فضائیہ کی بمباری اور فوجی حملوں کے باوجود شہر اب بھی مظاہرین کے قبضے میں ہے۔
6840	وفاق میں متحدہ اپوزیشن بنوا کر بینظیر حکومت کے خلاف تحریک عدم اعتماد پیش کروائی لیکن کہا جاتا ہے کہ آخر میں ہاتھ کھینچ لیا۔
6841	کیا یہ بھی درست نہیں کہ امریکی بلوچستان میں دراندازی کے بھی ذمے دار ہیں اور وہاں بلوچستان میں علیحدگی کی تحریکوں کی بھی فنڈنگ اور سرپرستی کر رہے ہیں؟
6842	سیکیورٹی خدشات کی وجہ سے نشترہسپتال ملتان سے حملہ آور کو ڈی جی خان منتقل کردیا گیا ہے ۔
6843	کل دنیا بھر میں آزادی صحافت کے حوالے سے منائے گئے دن کے موقع پر پاکستان بھر سے الیکٹرانک میڈیا کے دوستوں نے "الیکٹرانک میڈیا جرنلسٹس ایسو سی ایشن آف پاکستان"کے نام سے ایک تنظیم کی بنیاد رکھی ہے اور مجھے اس کا کنوینئر مقرر کیا گیا ہے۔
6844	ایدھی کے بقول شاید اسرائیل ان کے کام کو صحیح طور پر نہیں سمجھ سکا ہے۔
6845	تو بس وہاں پر ایک مجمع تھا لوگوں کا جو ہنس رہے تھے۔
6846	میں حضرت قائداعظم کے ادنیٰ عقیدت مندوں میں سے ہوں تاہم میرے خیال میں انہیں بنگلہ کو دوسری قومی زبان تسلیم کرنے کا مطالبہ مان لینا چاہئے تھا۔
6847	محکمہ سو ئی گیس نے لو ڈ منیجمنٹ پر وگر ام کے تحت فیصل آباد کی صنعتی اداروں کو نو سے گیا رہ دسمبر تک گیس کی سپلائی منقطع کر نے کا اعلان کیا تھا ۔
6848	حکمرانوں کویاد رکھنا چاہئے کہ جہاد کا تندوتیز سیلاب عالم کفر کو توبہاکرلے جارہاہے لیکن اگروہ بھی اس راہ میں رکاوٹ بن کربدستورکھڑے رہے توان کاانجام سیلاب میں بہہ جانے والے خس وخاشاک سے مختلف نہیں ہوگا۔
6849	اب اس کے پاس کو ئی چارہ نہ تھا کہ چپ چاپ طلا ق دیدے ۔
6850	51 افراد اغوا کے بعد قتل کردیئے گئے۔
6851	خط میں سلامتی کونسل سے مطالبہ کیا گیا ہے کہ وہ جا رح کو معصوم جانوں کے ضیاع کا ذمہ دار ٹھرائے۔
6852	بعد میں صحافیوں سے گفتگو میں قائم مقام گورنر نے کہا وہ اپنی نئی ذمہ داریوں کو بھرپور انداز میں پوری کرنے کی کوشش کریں گے۔
6853	انہوںنے کہاکہ آئندہ عام انتخابات میں حیران کن صف بندیاں اور نئے گروپ سامنے آسکتے ہیں۔
6854	تب وہ ترمیم پاس ہوئی۔
6855	دنیا بھر میں اس کی بیسیوں مثالیں موجود ہیں۔
6856	در قطعات این آلبوم، اکثر شعرها از خود شهریار است، ولی دوتا قطعه جلب توجه می‏کند؛ یکی قطعه‏ی "آغاز" است که شعر آن از سعدی است و دیگری قطعه‏ی "خیام" که همان‏طور که از اسم‏اش پیداست، شعرش از حکیم عمر خیام است.
6857	پرتھ میں جاری ایونٹ کے ڈبلز میچ میں اینا ایوانووک اور نواک ڈوکووک کی جوڑی نے قزاقستان کی جوڑی آندرے گلوبیوو اور یروسلواشویڈوا کو سات چھ، آٹھ چھ اور چھ ایک سے شکست دی۔
6858	Mon, 14 Apr 2008 18:28:00 ملتان لوڈ شیڈنگ پراحتجاج عمارتیں نذر آتش ملتان میں بجلی کی لوڈشیڈنگ کے خلاف احتجاجی مظاہرے کے دوران ہونے والی ہنگامہ آرائی پر پولیس نے قابو پالیا ہے اور مظاہرین منتشر ہونا شروع ہوگئے ہیں ۔
6859	فن عریانی نہیں سیکھاتا ۔
6860	اس رپورٹ میں اجمل قصاب کے رشتہ داروں اور اسکے گاؤں کے رہنے والوں کے بیانات کو کیمرے پر دکھایا ۔
6861	اورپیاز کھا ئے ،پھر عقل آگئی 22 ستمبر 2010 48 : 00 نیویارک(مانیٹرنگ ڈیسک) نیویارک میں نیسڈیک سکرین کو بالآخر سیلاب زدگان کی امداد کے لئے استعمال کر لیا گیا۔
6862	کون سی اکسیر ہے تیری عبادت ، بول نا کیا عقائد کے فسوں سے ذہن بھی بدلے گئے؟
6863	گدلے اور کڑوے پانی میں گندی مچھلیاں ہی زندہ رہتی ہیں ، صاف اور شفاف پانیوں میں رہنے والی مچھلیاں جب گندے تالاب میں آتی ہیں تو مر جاتی ہیں ‫!
6864	بلاشبہ قرآن کریم جمہوری نظام کا بھی ذکر کرتا ہے جس میں عوام اپنے حکمران خود منتخب کرتے ہیں۔
6865	پشاور میں افغانستان کے قونصل جنرل عبدالخالق فراحی کو اغوا کرلیا گیا ہے۔
6866	پاکستان اور امریکہ سے آنول توڑ کر یہی ایک سرزمین میرا مرجع، منبع اور واحد آسرا تھی۔
6867	فرق صرف یہ ہے کہ قبائلی علاقوں میں مرنے والوں بچوں کی لاشیں آپ کو میڈیا پر نظر نہیں آتیں لیکن جنہیں نظر آجاتی ہیں وہ خودکش بمبار بن جاتے ہیں۔
6868	گویا مشرف حکومت نے ایک بار پھر یہ پیغام دے دیا ہے کہ وہ پاکستان میں جمہوری قدروں کوکچلنے پر کامل یقین رکھتے ہیں اور یہ کہ ان کے صدر پاکستان رہتے ہوئے صرف اور صرف آمریت ہی پروان چڑھ سکتی ہے۔
6869	Mon, 23 Feb 2009 21:47:00 برطانیہ :' 14 سالہ لڑکی کے ہاں جڑواں بچوں کی ولادت القمرآن لائن(Al Qamar Online) برطانیہ میں کم عمر بچوں کے والدین بننے کا ایک اور واقعہ سامنے آیا ہے اور ایک 14 سالہ برطانوی لڑکی کے ہاں جڑواں بچوں کی ولادت ہوئی۔
6870	رابطہ کار تھے جناب رحمٰن ملک۔
6871	اسی دوران ڈائریکٹوریٹ آف اسکول ایجوکیشن کی طرف سے ایک بیان میں کہا گیا ہے کہ محکمہ کے شعبہ ثقافت کی جانب سے ایس پی ہائر اسکینڈری کے آڈیٹوریم میںیوم اقبال کے حوالے سے سب سے بڑی اور پروقار تقریب منعقد ہوئی۔
6872	ہم تہتر کا آئین بحال کرکے تاریخ رقم کررہے ہیں ۔
6873	پاکستان کیخلاف بھارتی ایف آئی آر کا دفاع کرنے کی بجائے دشمنوں کا وعدہ معاف گواہ بننے سے پاکستان کی بقاء اور سلامتی کو براہ راست خطرہ لاحق ہورہا ہے۔
6874	یہ نیوٹران بم ٹینک،دیواروں اور بلڈنگوں کے بیچ سے گزرتا ہواانسانوں کے نروس سسٹم کو براہِ راست متاثر کرتا تھا جس سے ان کی فوری موت واقع ہوجاتی تھی۔
6875	جب بھی صوبائی اور قومی اسمبلی میں صوبے کے نام کی تبدیلی کی بات ہوئی ہے تو ہم نے اس کی مذمت کی ۔
6876	سحر سے لے کر افطار کے وقت تک مشرق وسطیٰ میں مسلمانوں کے لئے رمضان کا یہ مہینہ بڑا سخت ہے کیونکہ موسم گرما کے لمبے دن بڑے صبر آزما ہوتے ہیں ۔
6877	کپڑے یا پلاسٹک سے ڈھک کر فریزر میں رکھ دیں۔
6878	رومن اکھاڑا دیکھا، جہاں کی اشرافیہ بھوکے شیروں اور چیتوں کے سامنے اپنے مخالفوں کو پھینک دیتی تھی اور جیسے جیسے درندے ان کے جسموں سے بوٹیاں جھنجھوڑتے تھے تو اشرافیہ کے منہ سے قہقہے پھوٹتے۔
6879	ان کا موقف ہے کہ پولیس ے جانبدارنہ رویہ اختیار کیا اور بیانات ریکارڈ کیے بغیر ہی پروفیسر بلوچ کو بے گناہ قرار دیاہے۔
6880	كافى است كليك كنيد تا قسمت‌هاى خنده‌دار و عجيب‌وغريب آن را بشنويد.
6881	اس میں سنا ہے کہ سب کے لیئے صحت ہے ۔
6882	بی بی سی کے مطابق مہاراشتڑاکے انسداد دہشت گردی کے عملے نے ناسک میں واقع بھونسلا ملٹری سکول کے رجسٹرار اور منتظم سابق ملٹری کمانڈنٹ سیلیش رائیکر اور پی ٹی انسٹرکٹر راجن گیدھانی کو تفتیش کے لیے حراست میں لیا ہے۔
6883	طارق رحمان بنگلہ دیش کی نیشنلسٹ پارٹی میں ایک اعلی عہدیدار ہیں۔
6884	متحدہ قومی موومنٹ کے مرکزی رہنما ڈاکٹر فاروق ستار دھاندلی کے الزامات کو سوفیصد تسلیم نہیں کرتے۔
6885	مشتبہ افراد کی فہرست میں عبدالعزیز العمری کا نام بھی شامل ہے لیکن اس نے دھماکے کے تیسرے دن ریاض میں اخباری نمائندوں سے ملاقات میں کہا کہ دھماکے کے دوران وہ ریاض میں ڈیوٹی پر تھا۔
6886	اور دوسرا راستہ عدم استحکام اور نظام کی ابتری کی طرف جاتا ہے۔
6887	پیغمبران کرام اپنے اعمال کے نظام پر مذہب کی عمارت استوار کرتے ہیں لیکن جب وہ اپنے قائم کردہ متقی معاشرے کو اپنے مقلدین کے رحم و کرم پر چھوڑ جاتے ہیں تو صحیح اور غلط کا فیصلہ مشکل ہو جاتا ہے۔
6888	گزشتہ روز اسکی نعش کو پھانسی چڑھا کر امریکہ نے اسے تاریخ میں تو نئی زندگی دی لیکن ساتھ ہی دنیا اور اپنے زیر استعمال ڈکٹیٹروں اور حکمرانوں کو یہ پیغام دیا ہے کہ اس کا انتقام کتنا خوفناک ہوتا ہے۔
6889	اسرئیلی کھلاڑی جب سخت سیکیورٹی کے ساتھ میدان میں پہنچے تو شائقین آپے سے باہر ہو گئے۔
6890	انہوں نے کہا کہ خرابی کی بڑی وجہ بڑھتی ہوئی امریکی مداخلت ہے ۔
6891	سرکاری ٹی وی نے تہران کے پراسیکیوٹر جنرل عباس جعفری دولت آبادی کے حوالے بتایا ہے کہ سارہ کو رہائی کے لئے پانچ ہزار امریکی ڈالرز جرمانہ ادا کرنا ہو گا تاہم ان کے دوسرے دو مرد ساتھیوں کو ابھی رہا نہیں کیا جا سکتا۔
6892	تفصیلات کے مطابق لوٹی گئی رقم میں ملکی اور غیر ملکی کرنسی شامل ہے۔
6893	مشتعل ہجوم نے بدامنی پیدا کی، جھنگ میں ٹرین جلادی گئی، قصور میں دو ہزار افراد نے واپڈا کے دفاتر کا گھیراﺅ کیا، توڑ پھوڑ تو اب معمول کی بات ہے اور مسئلہ اس محفوظ حد سے آگے بڑھتا نظر آتا ہے ۔
6894	اب تو مزاروںکو بھی دہشت گردی کا نشانہ بنایا جا رہا ہے۔
6895	وہ کسی نے کہا تھا کہ: دکھ سب کے مشترک ہیں مگر حوصلے جدا کوئی بکھر گیا تو کوئی مسکرا دیا ہم نے نوجوانوں سے مثبت سرگرمیاں چھین لی ہیں۔
6896	Fri, 09 Jan 2009 12:50:00 القاعد ہ کاری پبلیکن کی نمائندگی کا اعلان بش پارٹی کی مذہب اسلام کو (القاعدہ ، طالبان ، لشکر طیبہ ، جماعت دعوة و دیگر خوبصورت عربی نام سے منسوب کے ذریعہ) دھشت گرد مذہب میں تبدیل کرنے کی تحریک ہے۔
6897	ان خیالات کا اظہار ایران کے چیف آف آرمی سٹاف میجر جنرل حسن فیروز عابدی نے ذرائع ابلاغ سے گفتگو کرتے ہوئے کیا۔
6898	انہوں نے کہا کہ پاکستان ہمارااہم حلیف ملک ہے اور اس کی خود مختاری کا احترام کرتے ہیں اور امریکہ کی خواہش ہے کہ دونوں ملکوں کےتعلقات مضبوط ہوں۔
6899	اب امریکہ وسط ایشیاء سے فوجی لحاظ سے مکمل طور پر بیدخل ہوچکا ہے۔
6900	اس سے قبل وزیر اعظم کو سیلاب کی تباہ کاریوں کے بارے میں بتایا گیا ہے سیلاب کی وجہ سے 25ہزار نو سو تہتر خاندان بے گھر ہوئے ہیں جبکہ تین ہزار سے زیادہ دیہات متاثر ہوئے ہیں۔
6901	اور یہ کالم انہی کی نزر ھے ۔
6902	البتہ تمھیں اصل رقم ملے گی۔
6903	بھارت میں ہر سال 50ہزار افراد کو سانپ ڈستے ہیں۔
6904	کشمیر میڈیا سروس سے انٹرویو میں انہوں نے مطالبہ کیا کہ کشمیر سے فوجی نکالے جائیں۔
6905	منگل کی رات سے شروع ہونیوالی بارش نے خیبر پختونخواہ میں ہر طرف تباہی مچادی ہے۔
6906	انہوں نے کہا سیلاب زدہ علاقوں میں پہلی بار حکومت جانوروں کے لئے چارہ تقسیم کر رہی ہے۔
6907	عبدالقادر رحیمی، رییس کمیسیون مستقل حقوق بشر حوزه غرب افغانستان، ازقانون معلولان انتقاد کرده، می گوید: "هرچند تصویب قانون معلولان یک گام مثبت به حساب می آید اما این قانون دارای نقایص زیادی می باشد.
6908	در همین حال مقام⁯های وزارت داخله و دفاع افغانستان می‌گویند افزایش تعداد سربازان پولیس و اردوی ملی و جابه⁯جایی این نیروها در مناطقی که پیش از این در کنترول طالبان بود، به بهبود وضعیت امنیتی کمک خواهد کرد.
6909	اور ممکن ہے اسے پاکستان کا آئی ایس آئی کا ایجنٹ یا سیمی کا رکن قرار دے دیا جائے ۔
6910	قاتل امریکی ریمنڈ کے معاملے پر غلط نہیں کرسکتا :قریشی ملتان (مانیٹر نگ ڈیسک) سابق وزیر خارجہ شاہ محمود قریشی نے کہا ہے کہ یہ سب جانتے ہیں کہ ریمنڈ ڈیوس کی رہائی کے لیے کس کا دباؤہے۔
6911	ظاہر ہے اس طرح کی''حب الوطنی'' پر مبنی اور ''جذباتی'' خاکہ کشی کو جھٹلانا یا رد کردینا پاکستان کی موجودہ فضا میں خطرات سے خالی نہیں، اس لیے متبادل نقطہ نظر رکھنے والوں نے بڑی حد تک چُپ سادھ رکھی ہے۔
6912	در قانون اساسی اقلیت های دینی و مذهبی مختارند در محدوده خودشان برنامه ریزی کنند.
6913	اب امریکہ کی بات لیں تو وہاں کار انڈسٹری سے لے کر ملک کے اہم مالیاتی اداروں سمیت منڈیوں میں بھی اقتصادی خوف و ہراس پھیل چکا ہے۔
6914	ایک اور بارہ اکتوبر۔
6915	ڈیرک الٹن والکاٹ : 1992 کا نوبل انعام یافتہ شاعر 1992 میں ادب کا نوبل انعام جزائر غرب الہند کے ایک نامعروف ادیب و شاعر ڈیرک الٹن والکاٹ Derek Alton Walcott کو ملا۔
6916	جنرل پرویز مشرف نے وہاں باڈی بلڈنگ کے مقابلوں میںسب سے زیادہ اسناد حاصل کیں ، اورمیں ایف سی کالج میں موجودگی کے دوران اس سال کا بہترین شاعر قرارپایا اورساتھ میں ایف سی کالج کے مجلے فولیو کا ایڈیٹر بنا ۔
6917	نتیجہ یہ کہ میاں صاحبان واپس آکر بھی وہیں کھڑے ہوں گے جہاں انیس سو ننانوے میں تھے۔
6918	اپنی رائے سے مطلع کر نا مت بھو لیئے گا بہتوں کا بھلاہوگا۔
6919	ایک وجہ نام نہاد روشن خیالی ہے جس کے تحت ہمارے معاشرے کومغربی معاشرے میںتبدیل کیاجارہاہے اورزبردستی یہاںکے لوگوںکومغرب کے نقش قدم پرچلنے پرمجبورکیاجارہاہے ۔
6920	سرکاری اعدادو شمار کے مطابق پاکستان میں پانچ کروڑ سے زیادہ ایسے لوگ ہیں جن کی آمدن تیس روپے فی کس روزانہ سے بھی کم ہے ۔
6921	رہائشی علاقوں میں جو لوگ طے شدہ 50یونٹ تک بجلی استعمال کرتے ہیں یا ایسے صارف جو پانچ کلو واٹ سے کم بھی استعمال کرتے ہیں انہیں دو روپے فی یونٹ چارج کیا جائے گا۔
6922	» کتاب "جبونی زنان"، هرچند با انتقادهای شدید مخالفان دیدگاه‌های باشا میکا روبرو شده، ولی به‌خاطر فروش سرسام‌آور خود، موقعیت مالی این نویسنده را رونق بخشیده است.
6923	سی آئی اے نے زمینی حملوں کی بجائے جاسوس طیاروں کے حملوں میں اضافہ کر دیا ،زمینی حملوں کے مقابلوں میں فضائی حملے کرنے کا کوئی خفیہ معاہدہ نہیں ہوا، سپیشل فورسز کے حملوں کا آپشن موجود ہے۔
6924	انہوں نے کہا کہ عوام کو ٹریفک مسائل سے چھٹکارا دلانے اور ٹریفک کو باقاعدہ بنانے کے لئے کلمہ چوک پر بھی فلائی اوور اور انڈرپاسز بنانے کا فیصلہ کیا گیا ہے۔
6925	شفقت ملک نے بتایا کہ اس مشکل کام میں اب تک اقوام متحدہ اور ریڈ کراس سمیت کسی بھی بین الاقوامی ادارے نے ان کی کوئی مدد نہیں کی اور یہ خطرناک کام صرف پاکستانی سر انجام دے رہے ہیں۔
6926	اِس ملک میں صحافیوں اور صحافت نے ایسے ایسے کٹھن اور تاریک دور دیکھے ہیں کہ اب لوگ تصور بھی نہیں کر سکتے۔
6927	افغانستان میں بڑھتی ہوئی عسکریت پسندی اور پاکستان کے قبائلی علاقوں میں کشیدگی نے پاکستان کو دفاعی پوزیشن پر لا کھڑا کیا ہے۔
6928	حرص و ہوس کے دام سے باہر نکل کے آ ماہ عرب کے سامنے تری بات کیا بنے ۔
6929	انہوں نے کہا کہ وہ اشمت سے فلر ٹ نہیں بلکہ محبت کر تیں ہیں اوراشمت فلر ٹ کرتاہے یا محبت اس بارے میں اُنہیں کچھ معلوم نہیں پتہ ۔
6930	ایک سوال کے جواب میں انہوں نے کہا کہ یہ وقت سیاسی ایشو پر بات کرنے کانہیں ہے دنیا کو چاہئے کہ پاکستان کو اس مشکل سے نکالنے کے لئے آگے بڑھے۔
6931	رات گئے نامعلوم افراد نے کورنگی کے علاقے میں بیک وقت چار افراد کو موت کے گھاٹ اتار دیا جن کا تعلق خیبر پختونخواہ سے بتایا جاتا ہےاسی طرح صدرکے علاقے میں موبائل مارکیٹ کو بھی آگ لگا دی گئی ۔
6932	طلبا اور طالبات نے تعلیمی بورڈ کے دفاتر فون پر نتائج معلوم کرنے کی کوشش کی لیکن چیئرمین تعلیمی بورڈ اور کنٹرولر امتحانات سمیت تمام ٹیلی فون بند پائے گئے۔
6933	صدر بش نے تسلیم کیا کہ طالبان اور القاعدہ میں ان کے حلیفوں نے افعانستان میں جمہوریت اور جمہوریت پسندوں کو دھچکا لگایا ہے۔
6934	اتحادی جماعتوں سے کہا ہے کہ اس بارے میں پارلیمنٹ حکمت عملی طے کریں جو عناصر ان واقعات میں ملوث ہیں وہ ملک کے دشمن ہیں ۔
6935	لوگوں کے تعلقات پہ بھی حرف آجاتا ہے۔
6936	پھر وہاں بھی سلامتی کی صورت حال بہتر نہ ہونے کے باعث مختلف ٹیموں کی جانب سے تحفظات کے اظہار پر انٹرنیشنل کرکٹ کونسل اپنے فیصلے پر نظرثانی کر نے پر مجبور ہو گئی تھی۔
6937	ڈی سی او ڈیرہ بگٹی عبدالصمد لاسی کو گریڈ18میں ترقی دےدی گئی ہے.
6938	کارگر سیاستدان نہ سہی مگر وہ ایک کمال کا منتظم ہے ۔
6939	ق نے ’ ن‘ لیگ کی کارکردگی پروائٹ پیپر جاری کر دیا لاہور(مانیٹرنگ ڈیسک)مسلم لیگ ق نے مسلم لیگ ن کی صوبائی حکومت کی کارکرادگی پر وائٹ پیپر جاری کر دیا ہے۔
6940	رمضان المبارک کے دوران مسلمانوں کو روزے کے اوقات میں کچھ بھی کھانے پینے کی اجازت نہیں ۔
6941	میں نے جب دنیا کے مختلف خطوں کے نمائندوں سے انٹرویو لینے کا ارادہ کیا تو شروع میں یہ بہت مشکل لگا۔
6942	میں سمجھ گیا کہ مہاتیر محمد کی حکومت انتہائی سخت گیر ہے۔
6943	ٹھٹہ کے مقام پر دریائے سندھ میں ساڑھے سات لاکھ کیوسک کا ریلا گزر رہا ہے۔
6944	اس نے سوچ بچار کے بعد ایسا فیصلہ کیا جس کی مثال شاید مسلمانوں کی مکہ سے مدینہ ہجرت کے وقت مدینہ کے مسلمانوں کے جذبہ ایثار سے دی جا سکتی ہے۔
6945	یہ قرارداد نہ پارلیمنٹ کےخلاف تھی، نہ وفاقی کابینہ کےخلاف تھی، نہ وزیراعظم اور صدرِ مملکت کے خلاف تھی، بلکہ اس کے ذریعے صرف اور صرف پینٹاگان اور سٹیٹ ڈیپارٹمنٹ کو مخاطب کیا گیا تھا۔
6946	تین امریکی فوجیوں کی ہلاکت کے بعد رواں ماہ ہلاک ہونے والے امریکیوں کی تعداد 34 ہوگئی ہے۔
6947	زرائع کے مطابق اس حوالے سے ابھی صلاح و مشورے جاری ہیں۔
6948	اب مرغی کو صاف کر کے اس کی بوٹیاں کر لیں یا اگر آپ چاہیں تو بے شک اسے سالم رہنے دیں۔
6949	ورنہ امریکہ اوراسرائیل وسوسے توپھیلائیںگے۔
6950	ہاتھوں میں حِنا سجانے اور چوڑیاں پہننے کو جی للچاتا ہو گا!
6951	انہوں نے انسداد دہشت گردی کے متعلق ایک سوال کے جواب میں کہا کہ پارلیمنٹ کی مشترکہ قرارداد اس ضمن میں موثر کردار ادا کر سکتی ہے۔
6952	لیکن امریکہ کا مجوزہ سیاسی انتظام جسے وہ اس خطے کے معاملات سلجھانے کے لئے استعمال کرنے کا خواہاں ہے اس میں یہ ادراک سرے سے ہی مفقود ہے۔
6953	اس سوال کا جواب وفاقی اور صوبائی حکومت کے تعلقات عامہ کے اہلکاروں کے پاس بھی نہیں ہے۔
6954	ایڈمرل مائیک مولن نے کہا کہ پاکستان کے ایٹمی پروگرام کے برعکس ایران اور شمالی کوریا کے ایٹمی پروگرام پر بھروسہ نہیں کیا جا سکتا۔
6955	Mon, 17 Nov 2008 14:56:00 عہدہ سنبھالتے ہی عراق سے فوج کی واپسی کی منصوبہ بندی شروع کر دوں گا۔
6956	Sun, 12 Apr 2009 23:38:00 عام لوگوں کے مسائل انکی ضروریات اور خواہشات کے مطابق حل ہو نے چاہئے۔
6957	چودہویں منٹ میں برطانیہ کے روب موری کا ریورس سلمان اکبر روکنے میں ناکام رہے اور انگلش ٹیم کی برتری دگنی ہوگئی۔
6958	مقبوضہ کشمیر میں بائیس سال کے دوران تقریباً دس ہزار خواتین کی بے حرمتی کی گئی سرینگر(مانیٹرنگ ڈیسک) مقبوضہ کشمیر میں بائیس سال کے دوران نو ہزار نو سو اٹھاسی خواتین کی بے حرمتی کی گئی۔
6959	دونوں لیڈروں کے درمیان نومبر سے مذاکرات دوبارہ شروع ہو ئے ہیں۔
6960	کیونکہ قوم کہلانے کے لئے ایک تہذیبی اور ثقافتی سر زمین کا ہونا ضروری ہے ،پاکستان میں بسنے والے اردو بولنے والے اور ہجرت کر کے آنے والے پاکستانیوں کی کون سی تہذیبی اور ثقافتی سر زمین ہے۔
6961	یہ پاور پلانٹ 130میگا واٹ بجلی پیدا کر نے کی صلاحیت رکھتا ہے۔
6962	بین الصوبائی گیمزکی اختتامی تقریب کےموقع پر دھماکہ،دوہلاک پشاور، 11نومبر2008: پشاور میں قیوم اسپورٹس کمپلیکس کے مین گیٹ پر خود کش دھماکے کے نتیجے میں بچے سمیت دو افراد ہلاک ہوگئے۔
6963	مزاحمتی لیڈر اس طرح کے بیانات یوں ہی نہیں دیا کرتے ،اصل کہانی پس پردہ ہوتی ہے اور پس پردہ کہانی یہ ہے کہ طالبان سے مذاکرات کا سلسلہ جاری ہے ،ان مذاکرات میں سعودی عرب اہم کردار دا کررہا ہے۔
6964	اس دوران نیشنل کانفرنس اور پنتھرس پارٹی نے آزاد حکومت کی حمایت نہ کر نے کا اعلان کیا ہے۔
6965	در مقاطع کارشناسی ارشد و دکترا‌ تنوع و تعدد رشته‌ها برای تحصیل به زبان انگلیسی نسبت به مقطع کارشناسی بیشتر است.
6966	وہ اپنے بھائی کی میت کے ساتھ آئی ہے۔
6967	نیٹو کی گاڑیاں اور ٹینکرز کراچی سے براستہ جعفر آباد نصیر آباد افغانستان جنگی ساز وسامان لے کرجاتی ہیں۔
6968	لہذا بندو بست یہ کیا گیا کہ مخالف ووٹر اس دن پہونچنے ہی نہ پا ئیں ۔
6969	یقینانیتوں کا حال اللہ جانتا ہے، مگر نیت کا اظہار عمل سے کرنا اتنا ہی ناگزیز ہے جیسے نماز سے قبل وضوکاکرنا۔
6970	اس پر این آراو کی پناہ لینے کی پھبتی کستے ہوئے کسی کو تو شرم محسوس ہونی چاہئے۔
6971	آیا این نظر درست است؟
6972	دریں اثناء زخمیوں کو ہسپتال پہنچانے کے دوران باجوڑ ایجنسی کے سب سے بڑے مرکز صحت ایجنسی ہیڈ کوارٹر ہسپتال خار میں کوئی ڈاکٹر موجود نہیں تھا ۔
6973	صدر کے زیادہ سے زیادہ مطالبے یہ ہیں کہ (1) ان کے اختیارات کو نہ چھوا جائے(2) تین نومبر سے پہلے والے جج بحال نہ ہوں تاکہ ان کا پندرہ نومبر کا صدارتی الیکشن چیلنج ہو سکے نہ انہیں برطرف کیا جا سکے۔
6974	اب میں جونکوں کے ذریعے علاج کیلئے آیا ہوں۔
6975	اب گہرے فرائینگ پین یا کڑاہی میں آدھا کپ تیل گرم کر کے تینوں کٹے ہوئے پیاز تل کر سنہری کر لیں۔
6976	کے سوالات پر آپس میں لڑیں گے؟
6977	اس بات میں کوئی ابہام نہیں ہے کہ اقبال اور قائد دونوں ہی جمہوریت (یعنی عوام کی حکومت عوام کیلئے) اور اسلامی سوشلزم کے قائل تھے ۔
6978	وفاقی کابینہ کی تشکیل کے لیے مشاورت آخری مراحل میں اسلام آباد27 مارچ 2008 ۔
6979	بکرے کے گوشت کو پانی میں بھگوئیں اور خشک کر لیں۔
6980	۹۰ هزار و ۸۰۸ رای در جریان مسابقه اخذ شد.
6981	انہوںنے کہا کہ سٹریٹجک ڈائیلاگ میں دلچسپی کے تمام امور پر تبادلہ خیال ہوگا ۔
6982	تاہم دوسری جانب ٹی وی کی انتظامیہ نے کہا ہے کہ بچے کے والدین کا موقف درست نہیں ہے۔
6983	ابتدائی طور پر مائیکل جیکسن کی صحت کے بارے میں متضاد اطلاعات سامنے آ رہی تھیں۔
6984	فیڈرراورنڈال نے ایک دوسرے کی چیریٹی فاﺅنڈیشن کیلئے فنڈزاکٹھے کرنے کے سلسلے میں نمائشی میچزکھیلنے کا فیصلہ کیا ہے۔
6985	جس میں انہیں ان کی شہادت کی خبر یہ فرماکر دی گئی تھی تمہیں ایک بدترین اور مردود شخس شہید کرے گا اور تمہارے سر کے خون سے تمہاری داڑھی تر ہوگی گی۔
6986	امریکہ کی خارجی حکمت عملی کا سارا تانا بانا عسکری مہم جوئی اور ایجنسیوں کے متحرک کردار سے عبارت ہے۔
6987	پچاس ارب ڈالر کے ہتھیار خریدیں گے، بھارتی وزیر دفاع نئی دہلی : بھارت آئندہ دو دہائیوں کے دوران تینوں مسلح افواج کیلئے 50 ارب ڈالر کی خطیر رقم سے جدید ہتھیار اور دیگر سازو سامان حاصل کرے گا۔
6988	جو کچھ بچا تھا، اب وہ بھی ان سے چھن گیا ہے۔
6989	این مقام برنامه توسعه⁯ای ملل متحد مقدار پولی را که به این جنگجویان پیشین طالبان داده می⁯شود، فاش نساخت.
6990	جنگ میں نہ صرف عراقی نوجوانوں کی بڑے پیمانے پر ہلاکتیں ہوئی ہیں بلکہ اس سے بھی زیادہ جان بچانے کے لئے دوسرے ملکوں میں جا بسے ہیں۔
6991	سرکاری ذرائع کے مطابق الجزائر کے شمالی علاقوں میں گزشتہ ایک ہفتہ سے جاری شدید بارشوں اور سیلاب سے ہلاکتوں کا سلسلہ تاحال جاری ہے۔
6992	دیکھنے والا اندھا ہونا نہ دیکھنے والے اندھے سے بد تر ہوتا ہے۔
6993	مشرف میاں کی موجودگی۔
6994	وفاقی وزیر پانی وبجلی نے پی ایس اوحکام کو آئندہ ہفتے تک 17 ارب روپے کی ادائیگی کی یقین دہانی کرائی ہے۔
6995	اس پر مفتی محمود نے اپنے دفاع میں جو کچھ کہا وہ عذرگنا از بد تر گنا والی بات تھی ۔
6996	تو ہم وہ نوجوان پیدا کر سکیں گے جو ستاروں پر کمند ڈال سکیں ۔
6997	گزشتہ کئی ماہ سے بیرون ممالک کے دورون میں مصروف چیف ایگزیکٹو آفیسر کی پرسنل سیکرٹری رانی شبانہ کی ڈگری جعلی ہے۔
6998	عطاآباد جھیل: اخراج اور رساؤ تیرہ سو کیوسک ہنزہ: عطا آباد جھیل کی سطح تین سو بیاسی فٹ بلند ہوگئی۔
6999	صوبے کے چار ہزار سکولوں میں کمپیوٹر لیب قائم کرنا کسی معجزے سے کم نہ تھا اور میں نے اس کی کھل کر داد دی، انہی دنوں میں انہوں نے وہ کام کردکھایا، جو فیڈریشن کو کرنا چاہئے تھا۔
7000	ایک روز آپ فواطم بنی ہاشم میں تشریف فرما تھیںاور گفتگو فرما رہی تھیںکہ رسول اللہ نور روشن کے ساتھ تشریف لائے ۔
7001	او نگاه شاعرانه⁮اش را از سینمای شوروی به ارث برده است و افکار زنانه⁮اش را از سینمای زنانه اروپایی.
7002	ہماری صورتحال یہ ہے کہ جیسے اندھیروں میں بھٹکنے والے لوگ میکدہ ظلمت سے باہر نکل کر تیز روشنی میں آگئے ہوں۔
7003	‘‘ حضرت مریم علیہا السلام کو جبریل امین علیہ السلام کا یہ کہنا کہ میں تمہیں بیٹا دینے آیا ہوں صرف مجازی معنوں میں ہے کیونکہ حقیقت میں بیٹا دینے والا اﷲ رب العزت ہے۔
7004	اس پر پاکستانی اہلکا ر خاموشی سے نکل گئے۔
7005	آپ اسے میری ناسمجھی کہیں یااسے کچھ اور نام دیں مجھے آج تک یہ سمجھ نہیں آئی کہ جو انسان اپنی ضمیرکشی کی وجہ سے اپنی نظروں سے خود گر جائے اسے زندگی گزارنے میں کیا لطف آتا ہے؟
7006	ادھر امریکی صدربش نے کہا ہے کہ ایٹمی پروگرام کو روکنے کے لیے شمالی کوریا اور ایران کے خلاف فوجی کارروائی کا آپشن موجود ہے۔
7007	جب ہی سے پورس کے ہاتھی والا محا ورہ عالمِ وجو د میں آیا!
7008	من مشکل خاصی با فرهنگ آلمان ندارم و به این دلیل که من در این کشور زندگی می‌کنم، سعی می‌کنم که به تمام مسائل و فرهنگ‌شان احترام بگذارم و سعی می‌کنم آن گونه که آن‌ها دوست دارند، در این جامعه زندگی کنم.
7009	Tue, 03 Jun 2008 15:19:00 مشرف پر مقدمہ چلایا جائے۔
7010	وزیر اعلیٰ نے عاقل اگانی بند کا دورہ کیا جہاں ان کو مضبوط بنانے کا کام جاری ہے۔
7011	کیونکہ وہاں کے وڈیرے اور جاگیردار شبانہ روز کوششوں کی وجہ سے ان ہی کی آمد کی راہ ہموار کر رہے ہیں ۔
7012	کیونکہ قرآن کی فطرتی تعلیم ان کے نامور دانش وروں کے دلوں پر اثر انداز ہو رہی ہے اور ایسے غیر متعصب عقل سلیم کے حامل دانشور وںکے دل اسلام کی حسین تعلیم کی طرف مائل ہورہے ہیں ۔
7013	شہباز کی پرواز۔
7014	مجھے یوں محسوس ہوتا تھا کہ لوگ زبان کھولنے سے ڈرتے ہیں۔
7015	بتایا گیا ہے کہ ٹویوٹا کی کاروں کے 8 ماڈلز کو ناقص ایکسیلیٹرز کی وجہ سے واپس منگوایا جا رہا ہے۔
7016	سنگینی کا عدم احساس۔
7017	حزب کے دونوں کمانڈرعلاقے میں محمد اکبر لون ولد عبد الاحد لون کے گائوخانے میں بنائی گئی ہائیڈ آئوٹ میں موجود ہیں۔
7018	وکی لیکس کے انکشافات میں کہا گیا ہے کہ امریکی حکومت نے تین سال قبل بھارت نواز کشمیریوں کوویزے کے اجرا پر اعتراض کیا تھاجبکہ سوڈانی صدر عمرالبشیر پر غیر ملکی اکاﺅنٹس میں نو ارب ڈالر کی منتقلی کا الزام لگایا گیا لیکن اس کے ثبوت نہ مل سکے ۔
7019	وزیراعظم گیلانی جو پاکستان کیلئے مزید سرمایہ کاری لانے کیلئے ڈیووس میں ہیں، نے کہا کہ ان کی حکومت غیر ملکی سرمایہ کاروں کیلئے زیادہ سے زیادہ سیکورٹی کو یقینی بنائے گی اور انہیں بہترین ممکنہ سہولتیں فراہم کرے گی۔
7020	کمزوری دو طرح کی ہوتی ہے، ذہنی اور جسمانی ایک صاحب بہت غصے سے چلا رہے تھے۔
7021	ليکن اس پروگرام کے مکمل ہونے کے ٹھيک چار سال بعد ہي ايک بار پھر پاکستان آئي ايم ايف کي دہليز پر کھڑا ہے۔
7022	فرانسسی حکومت کا کہنا ہے کہ برقع، نقاب اور اِسی قسم کے حجاب خواتین کی تذلیل کے مترادف اور فرانس کے اقدار کے منافی ہیں۔
7023	سورة لبقرہ کی آیات ٢٧٦۔
7024	معمر قذافی کا کہنا تھا کہ خطہ اب میدان جنگ بن چکاہے اور یہاں کے ممالک اس سے متاثر ہوئے بغیر نہیں رہ سکیں گے۔
7025	خواتین کمیشن کی چیئرمین گرجا ویاس کہتی ہیںکہ ملک میں 70سے 75فیصد خواتین گھریلو تشددکا شکار ہوتی ہیںجبکہ معاشی اعتبار سے ترقی یافتہ ممالک میں 25فیصد خواتین کو ایسی صورتحال کا سامنا ہے۔
7026	لیکن یہاں یہ بھی کہتا چلوں کہ آج لاہور میں پاکستان قومی تاجر اتحاد جبری ہڑتال کا نوٹس دے کر ہڑتال کروانا چاہتا ہے۔
7027	تم ایک دوسرے پر امیر ہو (یعنی حضرت عیسیٰ علیہ السلام اس وقت امامت سے انکار فرما دیں گے) اس فضیلت و بزرگی کی بناء پر جو اللہ تعالیٰ نے اس امت کو عطا کی ہے۔
7028	اقتدار میں آنے کے فوراََ بعد ہونے والے ایک انٹرویو میں انہوں نے کہا تھا کی مصطفٰی کمال اتا ترک ان کے آئیڈیل ہیں۔
7029	ماہرین اور مبصرین کا کہنا ہے کہ موجودہ حکومت کو فی الحال کسی قسم کے خطرات لاحق نہیں ہیں۔
7030	تم پر سلامتی ہو، اﷲ تعالیٰ ہمارے اگلے اور پچھلے لوگوں پر رحم فرمائے اور اگر اﷲ تعالیٰ نے چاہا تو ہم بھی تمہیں ملنے والے ہیں۔
7031	فیصلے میں کہا گیا ہے کہ صدر کی اہلیت کیخلاف دائر درخواست براہ راست الیکشن کمیشن میں دائر ہونے کی وجہ سے قابل سماعت ہی نہیں۔
7032	نصراللہ خاں کی المناک رحلت پر یہ تبصرہ کہ جمہوریت یتیم ہو گئی، ایک بڑی سچائی کا اظہار ہے۔
7033	حکومت کو یہ بات ذہن نشین کرنا ہوگی کہ ماضی میں بھی مسلح دہشتگردوں سے مذاکرات کا کوئی فائدہ نہیں ہوا۔
7034	مغربی ذرائع ابلاغ مسلمانوں کی مجموعی توانائی۔
7035	جب ہندو اکثریت کا سامنا بھی تھا اور انگریز کی غلامی بھی۔
7036	عراق پر امریکی قبضے کے بعد انہیں کردوں کے قتل عام کے الزام پر گرفتار کر لیا گیا۔
7037	دوسری وجہ یہ ہے کہ جب پاکستان دہشت گردی کے خلاف اقدامات کرتا ہے اور اس میں بھارت سمیت دنیا سے تعاون کی بات کرتا ہے تو بالخصوص بھارت کی طرف سے عدم تعاون سامنے آتا ہے۔
7038	ایف سی ذرائع کے مطابق سیکورٹی فورسز کی اس کاروائی میں بڑی تعداد میں شدت پسندزخمی بھی ہوئے ہیں جبکہ انکی 12گاڑیاں اور 4خفیہ پناہ گاہیں بھی سیکورٹی فورسز نے تباہ کر دی ہیں ۔
7039	یقین مانیں اسلام آباد میں رہنا عذاب ہوگیا ہے۔
7040	غسل خانے پر زینب نے دستک دے کر امریکن انگریزی میں کہا ”ابو اذان ہو رہی ہے، جلدی چلیں۔
7041	ان کا کہنا تھا کہ اوش میں محصور ان کے ایک ساتھی کو قتل کر دیا گیاہے۔
7042	جیسے ہی پیپلز پارٹی پر کوئی اندرونی''آفت'' گری شدید ترین اختلافات کی حامل اس کی قیادت فوری طور پر تقسیم ہونے کو ترجیح دئے گی اور ایسے لوگ جن کی سیاسی جڑیں نہیں کسی اگلی نگران حکومت سے ہاتھ ملانے کی کوشش کریں گے ۔
7043	بغداد بم دھماکے 24 افراد ہلاک بغداد (ثناءنیوز) عراق کے دارالحکومت بغداد میں بم دھماکوں اور فرقہ وارانہ واقعات میں 24 افراد ہلاک ہو گئے ۔
7044	بھارتی فوج نے کہا ہے کہ وہ اس واقع کی مکمل تفتیش کرے گی۔
7045	اور اگر تم نے ایسا نہ کیا( یعنی سود سے اورسودی کاروبار سے باز نہ آئے ) تو اللہ اور اس کے رسول کی طرف سے اعلان جنگ سُن لو ۔
7046	جس کو ''یونیورسٹی آف مینیسوٹاسٹیم سیلز انسٹی ٹیوٹ'' کے ایسوسی ایٹ ڈائریکٹر ڈاکٹر کیوف مین نے مرتب کیا ہے۔
7047	انتظامیہ دریا کے پشتوں کی نگرانی کررہی ہے۔
7048	اسے بھی دیگچے میں ڈال دیں چینی میں ایک پیالی پانی ڈال کر گاڑھا قوام بنائیں اور اسے بھی دیگچے میں ڈال دیں۔
7049	طرح طرح کی ترکیبیں کی جاتی ہیں۔
7050	وزیر اعلیٰ ہاﺅس کراچی میں میڈیاسے گفتگو میں انہوں نے کہاکہ عدالت سے بری اور ضمانت پر رہا کئے گئے دہشت گردوں کا ریکارڈ طلب کیا جا رہا ہے۔
7051	راج شاہی ختم ہونے کے بعد گائیندرا عام شہری ہیں لیکن وہ لندن، واشنگٹن یا نیویارک نہیں بلکہ کٹھمنڈو کے کسی گمنام کونے میں زندگی کے باقی دن گزاردیں گے۔
7052	صرف زیا دہ میں زیا دہ یہ تھا نیدار تھا نے کہ صحن میں مر غا بنا کر پیٹ پر اینٹیں رکھدیتے تھے۔
7053	حضرت ابنِ عباس رضی اللہ عنہ، فراء اور زجاج کا یہی قول ہے۔
7054	وزیرستان میں اپنوں پر گولیاں چلائیں جا رہیں ہیں۔
7055	اس کے باوجود اگر سی پی ایم یہ توقع رکھتی ہے کہ اس کا سارا فیصلہ انصاف پر مبنی اور عوام کے مفاد میں ہے تو اسے سچائی کی عصمت دری کے علاوہ کچھ بھی نہیں کہا جاسکتا۔
7056	اپادھیائے کو اے ٹی ایس نے دو روز قبل گرفتار کیا تھا۔
7057	ان ہائیڈ پارک کو بیجنگ اولمپکس کے موقع پر مظاہروں کیلئے اوپن کر دیا گیا۔
7058	اس عمر میں ذہن بہت جلدی بھٹک جاتا ہے ۔
7059	میں مکمل شرح صدر کے ساتھ اس کا دفاع کروں گا اور بڑی تفصیل سے کروں گا۔
7060	اس ہولناک بجربے کو میں زندگی بھر فراموش نہیں کروں گا۔
7061	سیکیورٹی حکام نے میڈیاکو بتایاکہ فیصل آباد حملے کی منصوبہ بندی سے عثمان غنی عرف عبدالجبار نے شمالی وزیرستان میں منصوبہ بندی کی تھی اور 2007ءمیں افغانستان میں تربیت حاصل کی۔
7062	انہوں نے بصد اصرار میاں نوازشریف کو انتخابات لڑنے پر آمادہ کیا۔
7063	ایک دوسرے سے فعال رابطہ ہی ملک کو ایک سمت میں لے جانے میں مدد کر سکتا ہے۔
7064	صدام کے اس بیٹے کو عراق عوام پسند نہیں کرتے تھے اس طرح خیال تھا عراق میں عوامی شورش پیدا ہو گی جسے بنیاد بنا کر عراق پر قبضہ کر لیا جائے گا ۔
7065	یہاں سے چھ لوگ پکڑے گئے ہیں۔
7066	اورجن لوگوں کوفارسی کی سمجھ آتی ہوتوان کےلئے اقبال نے کہاتھاکہ ہرملک، ملک ماست، کہ ملک خدائے ماست۔
7067	سارا پالین سے جوہری توانائی تک!
7068	عبادی نے فیکس کے ذریعے بھیجے گئے اپنے ایک بیان میں کہا ہے کہ ان کو موت کی دھمکیاں دینے والوں کی ان سے کوئی ذاتی دشمنی نہیں ہے لیکن وہ ان کے نظریات کے مخالف ہیں۔
7069	سندھ کے شہروں اور دیہات میں ریاستی طاقت انتہائی کسمپرسی کی حالت میں ہے اور قانون کا نفاذ کرنے والے ادارے بڑی حد تک بے بسی اور مجبوری کی حالت میں آ چکے ہیں۔
7070	ریمنڈ ڈیوس کیس ، وفاقی اور پنجاب حکومت سے جواب طلب لاہور : لاہور ہائیکورٹ نے ریمنڈ ڈیوس کو بری کرنے اور ملک سے باہر بھیجوانے کے خلاف درخواست کی سماعت آٹھ اپریل تک ملتوی کر دی ہے ۔
7071	انہوں نے بہت سی فلموں میں اداکاری کے جوہر دکھائے جن میں نارویجین فلمBak Sju Hav(سات سمندر پار) بھی شامل ہے۔
7072	عوامی دبائو کےمقابلےمیں چند دن بھی نہیں ٹھہر سکےگی ۔
7073	مدتی بعد این خبرگزاری‌ها در تصحیح خبر قبلی، دلایل دیگری را برای انتقال وزیر علوم ایران از جلسه هیات دولت به بیمارستان عنوان کردند.
7074	پیپلز پارٹی کی حکومت ایک مرتبہ پھر انتہا پسندوں کے رحم وکرم پر ہے اوراس کو پاکستان کے طاقتور مذہبی تشدد پرستوں کی کارروائیوں کے بعد بڑھ جانے والے شدید بیرونی دبائو کا سامنا ہے۔
7075	البته به ملودیکا ساز هم نمی‏توان گفت، یک اسباب‏بازی است که در اسباب‏بازی فروشی‏ها فروخته می‏شد و سازی است که بچه‏ها در آن فوت می‏کنند و از آن صدا درمی‏آید.
7076	وفاقی سطح پر حکومت سازی میں چار جماعتیں شامل ہیں مگر ان کے لیڈر گزشتہ تین مہینوں میں سر جوڑ کر نہیں بیٹھے۔
7077	کے ای ایس سی اور وفاق کے درمیان گیس کے معاملات طے نہ پاسکے کراچی(مانیٹرنگ ڈیسک)وفاقی حکومت نے کراچی الیکٹرک سپلائی کمپنی کو تین ماہ کی ایڈوانس پے منٹ جمع کروائے بغیر گیس سیل ایگریمنٹ کو حتمی شکل دینے سے انکار کردیا ہے۔
7078	پولیس کا کہنا ہے کہ روڈ جگہ جگہ سے ٹوٹ پھوٹ کا شکار ہے جس کی وجہ سے یہ حادثہ پیش آیا ۔
7079	ذرائع کے مطابق اسلام آباد میں ہونے والے اجلاس میں ق لیگ کی جانب سے مزید وقت مانگنے کے بعد اجلاس رات آٹھ بجے تک ملتوی کردیا گیا۔
7080	انھیںتووہ احکامات یاد دلائے جا سکتے ہیں جو اس حوالے سے موجود ہیں۔
7081	این همکاری چگونه شکل گرفت؟
7082	کلوز سرکٹ ٹی وی کیمرے بھی جگہ جگہ لگائے گئے تھے تاکہ مشتبہ اشخاص پر نظر رکھی جاسکے۔
7083	اس کے متعلق اردو زبان میں جتنے محاورے ہیں شائد ہی کسی دوسرے جانور سے متعلق ہوں، زیادہ بھی ہو سکتے ہیں لیکن کوئی 20محاورے تو زبانی یاد آ رہے ہیں۔
7084	محترمہ نے لیاقت باغ کے جلسے میں اپنی آخری تقریر میں کہا کہ بعض عناصر ان کی جان لینا چاہتے ہیں لیکن وہ میدان سے نہیں بھاگیں گی۔
7085	مکھر جی نئی دہلی (ثناءنےوز )بھارت کے امور خارجہ کے وزیر پرناب مکھر جی نے کہا ہے کہ پاکستانی قیادت کے ساتھ ان کی حالیہ ملاقات میں دو طرفہ تعلقات کے فروغ اور اعتماد سازی کے لیے اقدامات پر خاص طور سے توجہ دی گئی ۔
7086	صرف بلوچستان میں 100بلین ڈالر کا سونا ہے چاندی اور تانبا ۔
7087	شہنشاہ کوپانی کا ذائقہ پسند آیا۔
7088	انہیں فوری طور پر سول ہسپتال منتقل کیا گیا تاہم وہ زخموں کی تاب نہ لاتے ہوئے جان بحق ہو گئے ۔
7089	پس ایسا جبر پر مبنی تعلیم کو اسلام سے منسوب کرنا اسلام کے ساتھ سخت زیادتی ہے ۔
7090	حقیقت تو یہ ہے کہ جمعیتِ علماء ہند، مجلسِ علماء اسلام اور باچا خان اور ولی خان قیام پاکستان کے مخالف تھے۔
7091	واضح رہے جو ڈیشل کمیشن کی سر براہی چیف جسٹس آف پاکستان کریں گے ۔
7092	روزنامہ آفتن پوسٹن کے مطابق ‘ ناروے میں اس چوبیس سالہ پاکستانی کے کئی بھائی ‘ بیوی اور دو بچے رہائش پذیر ہیں ۔
7093	اس واضع ہوتا ہے۔
7094	ڈاکٹر قیوم سومرو کی پیش رفت سے میری صدر زرداری سے ملاقات ہوئی ۔
7095	سب سے ہاتھ ملایا اور کہا یہاں سب میرے سپاہی ہیں ،اس موقع پر شجاعت،چٹھہ ،گوہر ایوب اور اس نوع کے لیڈروں کی صدر مشرف سے ایک اہم میٹنگ بھی ہوئی.
7096	Thu, 05 Jun 2008 18:31:00 کراچی بار میں وزراء کے داخلے پر پابندی عائد ممتاز حیدر،القمرآن لائن،کراچی کراچی بار ایسو سی ایشن نے معزول ججوں کی بحالی تک بار روم میں وزراء کے داخلے پر پابندی عائد کر دی ہے۔
7097	چه اشکالی دارد که دخترها و پسرها در محیط‌های مختلفی فعالیت کنند؟
7098	اب آپ کو سمجھ لینا چاہیے کہ یہ تمام منصوبے بروقت مکمل ہونے تھے لیکن ملک میںآمریت آجانے کی وجہ سے اور جمہوریت کے خاتمے کی بناء پر ان منصوبوں میں سے بعض کو مکمل ہونے میں مزید ڈھائی سے تین دھائیاں لگیں اور اخراجات بہت زیادہ بڑھ گئے ۔
7099	پہلے لشکر جھنگوی نے اس کی ذمہ داری لی تھی، اب طالبان نے کہا ہے یہ کام انہوں نے کیا ہے ۔
7100	یہ وہی ملک ہے جس میں پہلا اربیلا نام کا شہر تھا جسے دنیا کا قدیم ترین شہر ہونے کا اعزاز حاصل تھا۔
7101	تقریب حلف برداری میں چیف جسٹس(باقی صفحہ4بقیہ نمبر6) آف پاکستان جسٹس افتخار محمد چوہدری، سپریم کورٹ اور ہائی کورٹ کے سینئر جج صاحبان نے شرکت کی۔
7102	وائٹ ہاوس کی پرتشش کرتے ہوئے سابقہ اشرافی قبیلے نے پاکستان کے قبائلی علاقوں کو ایک ایسی جنگ کا یندھن بنادیا جو نہ تو ہماری تھی اور نہ ہی قبائلیوں کی۔
7103	این دانشجویان در پنج جلسه که در سه روز تقسیم شده بود ۹ نام جدید برای طیف‌های مختلف دو رنگ سبز و آبی یادگرفتند.
7104	فوجی حکمرانی، قوم کی آن، عزت و آبرو اور عظمت کے منافی ہے۔
7105	اوون ہو تو صرف 15منٹ کے لئے رکھیں۔
7106	اس کے نزدیک ماں اور بچے کا مقدس ترین رشتہ بھی جنسی جذبات ہی سے تعلق رکھتا ہے ۔
7107	جلسہ گاہ کے باہر سیکیورٹی خطرات کے پیش نظر شہری حکومت نے لائٹیں لگائی تھیں ۔
7108	شفقت مسعود نے یہ حکم اپنے صوابدیدی اختیارات استعمال کرتے ہوئے دیا ہے۔
7109	انہوں نے کہا کہ ملک میں گیس کے ذخائر میں کمی آرہی ہے جبکہ کول سے بجلی کی پیداوار انتہائی سستی ہوتی ہے۔
7110	اسی طرح موصوف نے سٹیل ملز کی فروخت میں لمبا مال پانی بنایا جو سپریم کورٹ کی وجہ سے واپس کرنا پڑا اور عدلیہ سے فساد میں یکے از وجوہات بنا۔
7111	اچھوت ساری زندگی کسمپرسی کی حالت میں گزار دیتے ہیں۔
7112	زیرا با استناد به تاريخچه ورزش باستانی ايران، آقای احمدی نژاد اولين مقام حکومتی ايران در تاريخ قبل و بعد از اسلام بود که حاضر شد بازوبند پهلوانی را دور بازويش ببندند.
7113	تاہم ان کی خواہش پر انہیں انور مسعود سے پہلے دعوت کلام دی گئی۔
7114	گرنے کی آواز سن کر نیچے کی منزل میں رہنے والے اس کے پڑوسی نے پولیس کو مطلع کیا۔
7115	اس موقع پر عاصمہ جہانگیر نے بوتیک نمائش کا بھی افتتاح کیا۔
7116	یہ تیسرا فریق امریکہ ہو سکتا ہےجس کو حیات اللہ کی صحافت نےننگا کیا تھا لیکن حیرت، تعجب اور ظلم کی بات یہ ہےکہ سب سےپہلےطالبان نےاغوا سےلاتعلقی کا اظہار کیا۔
7117	شیفر کی کتاب میں واشنگٹن کی جانب سے تین نسلوں کے دوران مسئلہ کشمیر کیلئے کی جانیوالی کوششوں کا دلکش احوال پیش کیا گیا ہے۔
7118	اطلاعات کے مطابق نواز شریف منگل کو لانگ مارچ میں شرکت کیلئے یہاں لندن سےواپس جا رہے ہیں۔
7119	یعنی زمانی که تیم توپ را از دست داد، فورواردها هم دفاع می‌کنند.
7120	" باہرکے کمرے میں ایک چھوٹی سی کرسی پڑی تھی، اس پر بیٹھ کر انتظار کرنے لگا اور جیب سے اخبار نکال پڑھنا شروع کردیا۔
7121	لیکن بانیان پاکستان سے بدعہدی کی گئی۔
7122	اس کیلئے مگر تعصب سے بلند ہونا پڑتا ہے۔
7123	کسی بھی حکومت کی بنیادی ذمہ داریوں میں عوام کے جان ومال کا تحفظ یقینی بناناشامل ہے ۔
7124	گزشتہ چار عشروں میں مسجد اقصٰی کے ساتھ کیا کیا ظلم نہیں ہوا ۔
7125	کیا انہیں اقتدار کی بوری میں ہونے والے سُوراخ دکھائی نہیں دے رہے کہ سوراخ خواہ ایک ہی ہو جب دانے گرنے لگتے ہیں تو گرتے ہی چلے جاتے ہیں؟
7126	اوبامہ نے یہ واضح نہیں کیا کہ افغانستان کیلئے ان کی آئندہ پالیسی کیا ہوگی۔
7127	فضیلت اور پاکبازی کی بلند مسند پر بیٹھ کر کسی کے بارے میں فتویٰ صادر کردینا ہمارے دین میں بھی روا نہیں۔
7128	میں نےبھی ان دونوں سےکوئی سیاسی بات نہیں کی۔
7129	حضرت عمر رضی اللہ عنہ فرماتے ہیں کہ ہمیں تعجب ہوا کہ خود ہی سوال کرتا ہے اور خود ہی تصدیق بھی کرتا ہے۔
7130	» ناصر شکریان، "مدیرکل تبلیغات اسلامی مازندران" از جریحه‌دار شدن عواطف مردم صحبت می‌کند: «از وظایف اصلی صدا وسیما ایجاد انس و الفت میان قومیت‌های مختلف ایرانی و اجتناب از هرگونه برنامه‌ای است که باعث خدشه‌دار شدن عواطف مردم و قومیت‌ها خواهد شد.
7131	وزیراعلیٰ نے اس موقعہ پر محکمہ بجلی اور دیگر انتظامی افسران کوہدایت دی کہ وہ پانپور گیس ٹربائن فوری طور پرچالو کر کے بجلی شیڈول کے کٹوتی نظام پرنظرثانی کریں۔
7132	اے این پی کے مرکزی سربراہ اسفندیارولی خان نے اپنے تعزیتی پیغام میں کہاکہ عوامی نیشنل پارٹی اپنے اراکین اسمبلی اورکارکنوں کی قربانیوںکے باوجوداپنی دھرتی کو دہشتگردوں سے پاک کرنے کاراستہ نہیں چھوڑے گی۔
7133	جہاں میری موری،میری گلی کی طرح میری حکومت کی بات کی جاتی ہے۔
7134	ہاں البتہ اسے سماجی اور معاشی انصاف کے نظام کے طور پر ضرور بیان کیا۔
7135	اس کے بعد افسانے لکھےک کا شوق چرایا تو شب خون میں فرضی ناموں سے یکے بعد دیگرے کئی افسانے لکھے جنھیں بے حد مقبولیت حاصل ہوئی۔
7136	انکا فرمانا ہے کہ حکومتِ وقت کی اجازت کے بغیر جہاد دہشت گردی ہے۔
7137	صوبہ شینینگ کا ژائو زیان انٹرنیشنل ایئر پورٹ پانچ گھنٹوں کیلئے پروازوں کیلئے بند رہا جبکہ 30 سے زائد پروازیں تاخیر کا شکار رہیں۔
7138	ان حقوق اور ذمہ داریوں کا احترام کرنے اور معاشرتی ترقی میں اپنے کردار کو سمجھنے کے لئے ہمیں خود کو تعلیم کے زیور سے آراستہ کرنا چاہیے۔
7139	Fri, 18 Apr 2008 16:02:00 کینیا کے اپوزیشن رہنما رائیلہ اوڈنگا نے وزیراعظم کے عہدے کا حلف اٹھا لیا کینیا کے اپوزیشن رہنما رائیلہ اوڈنگا نے گزشتہ روز وزیراعظم کے عہدے کا حلف اٹھا لیا۔
7140	صدر جنرل پر ویز مشرف بریسلز پہنچ گئے بریسلز (ثناءنیوز) صد ر جنرل پرویز مشرف بیلجیم کے دورے پر بریسلز پہنچ گئے ہیں پاکستان کے کسی بھی سربراہ مملکت بیلجیم کا یہ پہلا دورہ ہے ۔
7141	قیام مصرکے دوران آپ کی متعدد کرامات ظاہر ہوئیںاور اہل مصرآپ کے وجود مسعود سے فیضیاب ہوئے ۔
7142	انہوں نے کہاکہ ڈاکٹر عافیہ صدیقی کے خاندان اور مجھے ان کے صحت یابی کے متعلق سخت تشویش ہے۔
7143	تبلیغی حضرات کی ایک جماعت اس علاقے میں دعوت و اصلاح کا فریضہ سرانجام دے رہی تھی۔
7144	استاد:جمیل، سارے لڑکوں نے دودھ پر دو دو صفحے کا مضمون لکھا ہے، اور تم نے صرف دو سطر یں لکھی ہیں۔
7145	مائیکرو سافٹ نے اکتیس جنوری کو یاہو کو چوالیس اعشاریہ تین ارب ڈالر میں خریدنے کی پیشکش کی تھی جو یاہو کے ڈائرکٹرز نے یہ کہتے ہوئے رد کردی تھی، کہ یہ ان کی کمپنی کی اصل قیمت سے بہت کم کی پیشکش ہے۔
7146	اور غیر آئینی صدارت کے خاتمہ، عدلیہ کی آزادی، ملک کو بیرونی دباﺅ سے نکالنے کیلئے فوجی آمریت کے دور کی غلط پالیسیوں کو تبدیل کرنے ،خصوصاً عوام کے معاشی و معاشرتی مسائل حل کرنے میں بھی ناکام ہو ا ہے۔
7147	یہ بوالعجبی بھی اسی زمانے میں دیکھنے میں آئی کہ ڈرامے کی ہیروئین کو چاہے سوتے،جاگتے، بھاگتے یا سمندر میں ڈوبتے ہوئے دکھایا گیا مگر اس کے سر سے دوپٹا نہیں اترا۔
7148	ان دونو ں مریضو ں کی صحت بحا ل کرنے کی کوشش کی گئی مگر بعد ازاںیہ دونو ں ڈینگی کے مریض انتقال کر گئے۔
7149	زخمیوں میں دونوں گروپوں کے افراد شامل ہیں۔
7150	انہوں نے کہا کہ اس وقت بھی ہمارے ملک کی بڑی آبادی غربت کی لکیر سے نیچے زندگی گزار رہی ہے جس کی حالت بہتر بنانے کیلئے خصوصی اقدامات ضروری ہیں۔
7151	نواز شریف اورڈاکٹر قدیر کے بعد اب افتخار چوہدری بھی دہشت گرد قرار پائے۔
7152	آئندہ انتخابات میں حیران کن صف بندیاں اور گروپ سامنے آ سکتے ہیں۔
7153	اور امریکن ری پبلیکن پارٹی کے گمراہ کن پرپیگنڈے پر سے نقاب کو اتار دیتاہے۔
7154	ناگفته نماند که بهای بلیت بازی‌های بوندس‌لیگا در مقایسه با بازی‌های لیگ دسته اول ایتالیا و انگلیس به مراتب ارزان‌تر هستند.
7155	اس بل میں جو کانگریس میں پیش کرے گی پاکستانی حکومت سے مطالبہ کیا جائے گا کہ وہ عالمی ایٹمی توانائی کمیشن کو پاکستانی سابق سائنسدان ڈاکٹر قدیر خان تک رسائی دیں گے۔
7156	از آن پس اتفاقاتی که برای این تیم رخ دادند هیچ تناسبی با افتخارات پیشین نداشتند: ۶ بار سقوط به دسته‌ی دوم که تلخ‌ترین آنها در سال ۱۹۹۹ رخ داد.
7157	معاہدے کے تحت امریکہ اور روس اپنے نصب شدہ سٹرٹیجک ایٹمی ہتھیاروں کی تعداد آئندہ سات سال میں ایک ہزار پچاس تک لائیں گے اس کے علاوہ طویل فاصلے تک مار کرنے والے نصب شدہ میزائل اور لڑاکا طیارے بھی سات سو سے زیادہ نہیں ہونے دیں گے۔
7158	اِس سے قبل پہلی حج پروازاپنے مقررہ وقت سے ایک گھنٹہ20منٹ کی تاخیر سے 468 حجاج اکرام کو لے کر جدہ سے لاہور پہنچی ۔
7159	یہ وہی منصور احمد ہیں جنہوں نے عالمی کپ اور چمپیئنز ٹرافی میں پاکستان کی جیت میں نمایاں کردار ادا کیا تھا اور1996 میں وہ اولمپکس میں حصہ لینے والی پاکستانی ٹیم کے کپتان تھے ۔
7160	ملاقات میں وزیراعلیٰ سندھ قائم علی شاہ اور وزیر داخلہ رحمان ملک بھی موجود تھے۔
7161	پاکستان کی جانب سے اسد شفیق نے 40اور فواد عالم نے 64رنز بنا کر شاندار کھیل کا مظاہرہ کیا جبکہ شاہد آفریدی 34اور عبدالرزاق 31رنزبنا کر آﺅٹ ہوئے۔
7162	بادشا اس حد تک علم دوست تھے کہ جس کسی کو بادشاہ سے کوئی کام ہوتا تو وہ سفارش یا مہنگے تحفے پیش کرنے کی بجائے کوئی نادر کتاب پیش کر دیتا اور یہ عمل بادشاہ کو خوش کر دیتا اور اس سائل کاکام آسانی سے ہوجاتا۔
7163	ورنہ پھر اللہ ہی حافظ ہے۔
7164	اب جو اپنے آغا جان کے بارے میں لکھنے بیٹھا ہوں تو یادوں کا ایک سمندر ہے جو فلم کی طرح آنکھوں کے سامنے موجود ہے۔
7165	کل آئے تو کہہ رہے تھے کہ جنکا ستارہ شمس ہے اور اور کئی دوسرے7اگست سے 7ستمبر تک پریشان رہیں گے۔
7166	محمد احسن ڈار 1993ء میں بھارتی فوج کے ہاتھوں گرفتاری کے بعد 1997ء تک جیل میں رہے اور رہائی کے بعد انہوں نے دوبارہ تحریک آزادی میں شمولیت اختیار کر لی۔
7167	پاکستان میں معاشی استحکام، پاک بھارت تعلقات، افغانستان، دہشت گردی کے خلاف جنگ اور دیگر دو طرفہ امور پر بھی بات چیت کی گئی۔
7168	صوبائی وزیرِ قانون رانا ثناء اللہ نے مقامی ذرائع ابلاغ کو بتایا ہے کہ حملہ آوروں نے ایف آئی اے کی عمارت میں موجود افراد کو یرغمال بنانے کی کوشش کی جو ناکام بنا دی گئی۔
7169	انہوں نے کہا کہ امریکی فوجوں کے انخلاءکے بعد ملکی سلامتی کی تمام تر ذمہ داری عراقی افواج کے حوالے کردی جائے گی اور ملکی صورتحال کو سنبھالنا نئی حکومت کے لیے یک بڑا چیلنج ہوگا۔
7170	کسی مغربی شاعر نے درست ہی کہا تھا کہ مشرق مشرق ہے اور مغرب مغرب ہے جو کبھی بھی ایک نہیں ہوسکتے۔
7171	ایک اور رپورٹ کے مطابق اسرائیلی فوج نے رام اللہ کے مضافات میں لبن غربی دیہات پرفائرنگ کرکے دس فلسطینیوں کوزخمی کردیا۔
7172	با وجود نفرت شدیدی که توده‌ای‌ها به خلیل ملکی داشتند، چطور به او گرایش پیدا کردید؟
7173	ایک دو ملاقاتوں میں اس کے نتائج سامنے آنا ممکن نہیں۔
7174	ذرائع کے مطابق دونوں جانب سے اگرچہ جنگبندی معاہدے کے احترام کی ضرورت پر زور دیا گیا تاہم جانبین نے ایک دوسرے پر خلاف ورزی کے ارتکاب کا الزام لگایا۔
7175	امریکی سفارت خانے کی یہ قلعہ نما عمارت ایوان صدر اور وزیر اعظم سیکرٹریٹ کے عقب میں تعمیر ہو گی۔
7176	وقتي بچه بودم عاشق قصه هاي پدرم بودم که از کشورش مي گفت و به من قول مي داد که وقتي جنگ ها پايان يافت، مرا به آنجا ببرد.
7177	انہوں نے کہا کہ حماس کا غزہ میں برسر اقتدار رہنا اسرائیل کے لیے بڑا چیلنج ہے۔
7178	اب چکن ہرا مصالحہ تیار ہے۔
7179	دنیا کی دوسری ترقی یافتہ اقوام کی مانند، کینیڈا کی معیشت کا بڑا حصہ خدمات سے متعلق ہے اور تین چوتھائی کینیڈا کے باشندے اس سے متعلق ہیں۔
7180	مجیدؼ امجد نے اپنی نظموں میں خیالاتٴ جذبات اور مشاہدات کے جس پھیلائو کو سمیٹا ہے وہ ہمارے عہد کے بہت سے معروف اور نامور شُعرا کے لیے باعث رشک رہاہےٴٴ۔
7181	بھوک و افلاس سے مارے ہوئے زلزلہ زدگان پیسوں کے حصول کے لیے اس جھانسے میں بھی با آسانی آجاتے ہیں کہ ان کے بچے دوسروں کے پاس بہتر زندگی گزاریں گے۔
7182	جب تیل گرم ہو جائے تو پکوڑوں کی طرح مکسچر کو ڈال کر ڈیپ فرائی کر لیں۔
7183	اگر میوے ملانے ہوں تو آخر میں وہ بھی ملا دیجئے۔
7184	واضح رہے کہ بارہ اکتوبر کو لاہور میں ہونے والی ایک تقریب میں مسلم لیگ ن کے رہنماءخواجہ سعد رفیق نے تقریر کرتے ہوئے بھٹو خاندان پر تنقید کی تھی جس کے بعد پیپلز پارٹی کی قیادت نے اس تقریب پر احتجاج کیا تھا۔
7185	عالمی سطح پر طلب میں اضافے کے بعد ہیروں کی قیمتیں بیس فیصد تک بڑھ گئی ہیں۔
7186	دی ٹائمز کے مطابق لیورپول کلب کو خریدنے کے لئے چائنہ انویسٹمنٹ کارپوریشن کا مقابلہ دو حریفوں سے ہے، جن میں پہلا حریف ادارہ ایک نجی کمپنی ہے اور دوسرا کویت کا ایک انتہائی امیر خاندان ہے۔
7187	ہم اگر امریکی ایجنڈے کو سمجھ جاتے تو بھٹو حکومت کےخلاف تحریک نہ چلاتے ۔
7188	جب کہ فتویٰ زندگی کے کسی مسئلہ کی جانب صرف ایک شرعی حکم پر روشنی ڈالتا ہے تاکہ مسلمان کوئی ایسا قدم نہ اٹھالیں جو اسلامی تعلیمات اورشرعی حکم کے خلا ف ہو۔
7189	عادلانہ معاشرے میں کوئی نجی دارالحکومت نہیں ہوتا۔
7190	افغان صدر حامد کرزئی اور دوسرے اعلی عہدیداروں نے بھی اس تقریب میں شرکت کی۔
7191	برسلز سے القمر آن لائن کے بیورو چیف عمران چوہدری نے بتایا ہے کہ رچرڈ باؤچر نے برسلز میں صحافیوں سے گفتگو کرتے ہوئے کہا کہ امریکہ افغانستان سے ملحقہ پاکستانی قبائلی علاقوں کی سا لمیت کیلئے پاکستانی معیشت اور فوج کی استعداد میں اضافے کیلئے کام کر رہا ہے۔
7192	منظور از ما، مسئولین ورزش است.
7193	حکام کے مطابق کئی ہفتوں سے جاری سیلاب کو وجہ سے کم از کم 30 افراد ہلاک ہو چکے ہیں اور 14 لاپتہ ہیں۔
7194	سیاست دان ہمیشہ سے اسٹیبلشمنٹ کے ہاتھوں میں کھیلتے آئے ہیں ماسوائے اُن کے جو حقیقت میں سیاسست دان ہوں اورجن کی کی بہترین سیاسی تربیت ہوئی ہو۔
7195	کوہستان میں بھوک سے ہزاروں انسانوں کے مرنے کا خدشہ سوات(مانیٹرنگ ڈیسک)ضلع کوہستان میں تمام رابطہ سڑکیں بند ہونے کی وجہ سے خوارک کی شدید قلت پیدا ہوگئی ہے۔
7196	اس موقع پر جان کیری نے کہا کہ بحالی کے کاموں میں پاکستان اور امریکہ کا تعاون بے مثال ہے اور پا کستان کو کیری لوگر کے علاوہ بھی امداد دی جائے گی۔
7197	کاربن ٹیکس ہو یا پٹرولیم لیوی، محرک صرف یہ ہے کہ عوام کو نچوڑ کر لہو کا جام آئی۔
7198	حکومت نے کہاکہ عدالت سوئس مقدمات اور بند مقدمات کھولنے کے حوالے سے حکومت کا موقف بھی سنے۔
7199	واضح رہے کہ شہزادی ڈیانا نے لیسوتھو میں معذور بچوں کیلئے یہ سکول دارالحکومت ماسیرو کے مضافاتی گاؤں بوتھا بوتھی میں تعمیر کروایا تھا۔
7200	گلگت بلتستان ڈویژن کے مختلف اضلاع میں موسم ابر آلود ہے جس کی وجہ سے سردی مزید بڑھ گئی ہے۔
7201	اس پر آگے چل کر لکھتا ہوں۔
7202	ڈبل روٹی کے کونے کاٹ لیں۔
7203	پاکستان کے بعض حلقوں نے ملی بینڈ کے بیان پر یہ اعتراض کیا کہ انہوں نے کشمیر کی جدوجہد آزادی کو دہشت گردی سے جوڑ دیا ہے۔
7204	ہانگ کانگ میں 5 لاکھ افراد نے بندرگاہ کے سامنے آتش بازی کا بڑا مظاہرہ دیکھا جو 9000 آتش بازیوں پر مشتمل تھا۔
7205	کیا الہامی جملہ بولا ہے واہ واہ وا!
7206	عدالت نے چیف سیکرٹری پنجاب پر برہمی کا اظہار کرتے ہوئے کہا کہ چیف سیکرٹر ی پنجاب نے ینگ ڈاکٹرز کے معاملے میں اپنی نا اہلی ظاہر کی ہے۔
7207	شکیل عباسی کاشمار پاکستان ہاکی ٹیم کے انتہائی تجربہ کار اور جذبے سے سرشار کھلاڑیوں میں ہوتا ہے جو ہمیشہ اپنی ٹیم کی فتح کیلئے بھرپورکوشاں نظر آتے ہیں۔
7208	اس حوالے سے معروف کشمیری صحافی و قلمکار صریر خالد کی،جو بھارت کے سب سے بڑے اردو روزنامہ راشٹریہ سہارا اور ہفتہ روزہ عالمی سہارا کے سرینگر میں بیرو چیف ہیں،مندرجہ ذیل تحریر نذرِ قارئین ہے۔
7209	مسلما نو ں کی ایک پرا نی عادت اب ان کی خصلت بلکہ فطرت ثا نیہ بن چکی ہے۔
7210	درست می‏گویم یا نه؟
7211	امریکی نیوز ایجنسی سے انٹرویو کے دوران ان کی کرسی کے ایک طرف میز پر قائداعظم اور دوسری طرف بے نظیر بھٹو کی تصویر رکھی تھی ۔
7212	اس نے اسوقت محسوس نہیں کیا؟
7213	تنها ۲ درصد از خوانندگان آلمانی، نیازهای فرهنگی خود را با خواندن کتاب دیجیتال برآورده می‌کنند.
7214	انہوں نے کہا کہ باجوڑ اور مہمند ایجنسی میں امن عمل میں خرابی کی وجہ سرحد پار سے دہشت گردوں کی آمد ہے خاص کر کنٹر میں موجود دہشت گردوں کے ٹھکانے پاکستان کیلئے بڑے مسائل پیدا کر رہے ہیں۔
7215	اس کی ایک بڑی وجہ لوگوں میں شعور کی کمی ہے۔
7216	اِس موقع پر اُن کا کہنا تھا کرپشن کے بارے میں صحیح معلومات فراہم کرنے والوں کیلئے پانچ پرائڈ آف پرفارمنس مختص کیے گئے ہیں اور حوالے سے حکومت نے ٹول فری نمبروں کا بھی اجراءکردیا ہے۔
7217	• وزیرستان میں‌میزائل حملے، بارہ افراد جاں بحق مزید خبریں اورمضامین • بین المذاہب مکالماتی امن پل • دینی حکومت آنے پر ایٹمی اثاثوں حفاظت ہوگی' میاں اسلم • پاکستان میں سیاسی قیدیوں کو جلد رہا ہونا چاہیے ،گورڈن براؤن • پاکستان میں شفاف انتخابات ناگزیر ہیں۔
7218	شہزادہ چارلس کا دورہ پشاور منسوخ اسلام آباد ثناءنیوز) برطانوی ولی عہد شہزادہ چارلس نے باجوڑ ایجسنی میں مدرسے پر بمباری کے بعد پیدا ہونے والی صورتحال کے پیش نظر سیکیورٹی خدشات کے باعث اپنامجوزہ دورہ پشاور ملتوی کر دیاگیاہے ۔
7219	لہذا ان کا قافلہ رک گیا ادھر وزیراعظم کو دس منٹ بعد وہاں سے گزرنا تھا ،جہاںسے راکٹ ملے.
7220	ڈینگی پر 95فیصد قابو پا لیا :وزیر صحت کی اسمبلی میں "ڈینگ" اسلام آباد (مانیٹرنگ ڈیسک)قومی اسمبلی کا اجلاس ڈپٹی سپیکر فیصل کریم کنڈی کی زیر صدارت جاری ہے۔
7221	آئی ایس پی آر کی طرف سے جاری بیان کے مطابق ڈاکٹر عبدالقدیر خان کو گزشتہ روز کمزوری محسوس ہوئی جس کے بعد انہیں گھر پر طبی امداد دی گئی اور کم بلڈپریشر اور بخار تشخیص کیا گیا اور ڈاکٹرز کے کہنے پر انہیں ہسپتال منتقل کر دیا گیاہے۔
7222	کویت صاحب احمد اشفاق صاحب نے لکھا کہ آفریدی اور مصباح پرانحصار کرنے سے نقصان ہوا، رزاق اور کامران کو کپتانی کیلئے تیارکیا جائے۔
7223	بے نظیر بھٹو نے کہا کہ پاکستان میں مختلف سیاسی تضادات ہیں ۔
7224	مسیحی فرقے کے افراد کو سختی سے کچلنا تاکہ وہ آئندہ خطرے کا سبب نہ بنیں ۔
7225	او در این زندگی کوتاه اغلب با جامعه و روزگار خود در تضاد بود و خود را پیوسته جسور و تکرو نشان می‌داد.
7226	ہم حالتِ جنگ میں ہیں اور جنگیں ہمت اور حوصلے سے جیتی جاتی ہیں لیکن ذرا ہماری قیادت کی بوکھلاہٹ دیکھ لیجیے۔
7227	عامر اطلس نے کہا کہ گولڈ میڈل حاصل کرنے کا جو صلہ انہیں دیا گیا ہے وہ جس کو کبھی فراموش نہیں کرسکتے۔
7228	وی خطاب به دولت پرسیده که «شورای‌عالی کار عدد ۹ درصد را با چه روشی محاسبه و اعلام کرده است؟
7229	میاں نواز شریف نے کہا کہ آمریت سے سمجھوتہ نہ کرنے کا میاں نواز شریف کا فیصلہ ٹھوس اور متفقہ ہے ۔
7230	هم زمان برتولوچی به عنوان بهترین کارگردان و این فیلم به عنوان بهترین اثر همین سال شناخته شدند.
7231	صدرمملکت نے بتایاکہ وہ چندروز بعدگورنرسندھ ڈاکٹرعشرت العباد اوروفاقی وزیرداخلہ رحمن ملک کومزیدبات چیت کیلئے لندن بھیجیں گے ۔
7232	یہی وجہ ہےکہ اکتوبر سندھ میں ایم کیوایم (الطاف) کی حکومت کےقیام کےبعد کراچی میں بدامنی ، قتل وغارت گری ، لوٹ مار اور دھشت گردی کا ایک نیا دور شروع ہوا۔
7233	چینی کے بعد گوشت، مرغی اور انڈوں کے کاروبار میں کارٹیلائزیشن کرنیوالے کون لوگ ہیں؟
7234	جنرل ضیاء الحق انتخابات کے بغیر امیرالمومنین بننا چاہتے تھے۔
7235	وہ کہتی ہیں ' میں خوش ہوں، میں نے یہ ثابت کرنا ہے کہ مجھ پر حملہ کرنے والے کا مقصد پورانہیں ہوسکا۔
7236	امریکی صدر باراک اوبامہ نے برازیل میں میڈیا سے بات چیت کرتے ہوئے کہاکہ لیبیا کے خلاف محدود پیمانے پر کارروائی شروع کردی ہے اور امریکا اور اس کے اتحادی ایسا نہیں چاہتے تھے تاہم اس کے سوا کوئی چارہ نہیں تھا ۔
7237	این آر او کے تحت آصف علی زرداری کے خلاف کرپشن کے 5مقدمات 5 مارچ 2008 کو ختم ہو گئے۔
7238	حکومت تو بس حکومت فرمائے گی۔
7239	اجلاس میں ایک متفقہ قرار داد منظورکی گئی جس میں ذوالفقار علی بھٹو اور محترمہ بینظیر بھٹو شہید کو خراج عقیدت پیش کیا گیا ۔
7240	پنجاب میں جاگیرداروں کو سیاسی مصلحت کے تحت ساتھ ملانے کے فیصلے سے اقبال ہرگز خوش نہیں تھے۔
7241	مذاکرات اور جرگے میں زمین، آسمان کا فرق ہے۔
7242	کیوں کہ کربلا میں اگرچہ امام حسین رضی اللہ عنہ اپنے چند جانثاروں کے ساتھ شہید ہو گئے اور بظاہر ابن زیاد میدان جنگ میں کامیاب رہا ۔
7243	جس سے نکلنے کے لےے ہمےں او آئی سی کی تشکےل نو کر کے اسے موثر اور مضبوط بنانا ہو گا۔
7244	ڈاکٹر فاروق ستار نے کہا ان لوگوں کو ٹیکس نیٹ میں لانا چاہئے جنہوں نے گزشتہ 63سال سے ٹیکس ادا نہیں کیا۔
7245	اور ہر فرعون اپنے امرا ء کو اسی صنف میں سے رکھنا پسند کر تا تھا ۔
7246	اخبارات کا کہنا ہے ان اداروں میں چاقو نکل آئے ہیں۔
7247	مختلف مسائل جس میں مسئلہ فلسطین وغیرہ شامل ہیں۔
7248	پارلیمنٹ میں ہونے والی ووٹنگ اور معاہدے کے بارے میں یورپی یونین کی داخلہ امور کی کمشنر کا کہنا ہے کہ جس شخص کے پاس بھی یورپی ملکوں میں رہنے کے لئے درست اور قانونی اجازت موجود نہیں ہے، وہ یقینی طور پر واپس روانہ کردیا جائے گا۔
7249	وغیرہ اسی کا تسلسل ہیں ۔
7250	انہوں نے یہ بات برٹش مسلم لائرز پیپلز مسلم لیگ اور پاکستان کمیونٹی کے زیر اہتمام افطار استقبالیہ سے خطاب کرتے ہوئے کہی۔
7251	اور سب سے اہم بات وارث شاہ کے نزدیک عشق ایک عمل ہے۔
7252	دونوں پاکستان کیلئے کھیلتے ہیں اور ذاتی عناد کو قومی ذمہ داری پر فوقیت دینا کسی صورت میں قبول نہیں لہذا دونوں اپنے اپنے کیرئیر میں تلخ تجربات کرچکے ہیں اور اب اگر ایک ساتھ کھیلنے کا موقع ملتا ہے تو انکار نہیں کرنا چاہئے۔
7253	وہ پاکستان کی بقا کے ضامن تھے۔
7254	انسان آزاد پیدا ہوا ہے اور اس کو غلام رکھنے کا حق کسی کو بھی نہیں یہی وجہ ہے کہ آزادی کی تحریکوں کو اقوام متحدہ کے منشور میں جاری و ساری رکھنے کو بنیادی انسانی حقوق کا حصہ بنا دیا گیا ہے۔
7255	لیکن دوسری طرف حکومت نے وکلاء او ر صحافیوں پر مقدمات درج کر لئے ہیں اور کئی زخمی افراد کو ہسپتالوں سے ہی گرفتار بھی کر لیا گیا۔
7256	ان کی بیگم سے دال چاول کی فرمائش کرتے یہں اور میاں صاحب اپنے میزبان کو پاکستان واپس آ کر ملکی ترقی و خوش حالی کے منصوبوں میں ہاتھ بٹانے کی درخواست کرتے ہیں۔
7257	انہوں نے کہا کہ سلمان تاثیر کے قتل کے بعد چند انتہاپسند عنا صر کو پاکستان سے ختم کر نے کی ضرورت مزید بڑھ گئی ہے۔
7258	کیا افغانستان کے جنگی سرداروںکو اس بات کا ادراک نہیں تھا کہ امریکا سوویت یونین کے خلاف ''جہاد'' کو اور اسلام کو ایک نعرے کے طور پر استعمال کرنا چاہتا ہے۔
7259	نایاب نسل کے ان ننھے گینٹو پیگوئنز کو پہلی بار آسٹریلین ٹی وی کریو کے سامنے پیش کیاگیاہے۔
7260	ان کی آرزوﺅں کا خون کرے اور اپنی قوم کی ترجمانی کی بجائے غیروں کا ترجمان بن جائے۔
7261	ورنہ اصول کے مطابق اس ہونٹ کو بہرحال گرنا ہے۔
7262	اور نہےں منزل تک پہنچنے کے لےے راستوں کا انتخاب خود کرناہو گا ۔
7263	مراسلے میں یہ بھی کہا گیا ہے کہ اسپین کے شہریوں کی اکثریت ملک میں ہونیوالی دہشتگردی کا ذمے د ار باغی گروپ ای ٹی اے کو سمجھتی ہے،لیکن سیکیورٹی ادارے مسلم انتہا پسندوں کو بڑا خطرہ سمجھتے ہوئے توجہ ان کی طرف رکھتے ہیں۔
7264	اسحق ڈار کو خزانہ ، احسن اقبال تعلیم، تہمینہ دولتانہ ویمن ڈیویلپمنٹ وثقافت ، سردار مہتاب احمد خان ریلوے ، خواجہ آصف پٹرولیم ، رانا تنویردفاعی پیداوار، شاہد خاقان عباسی تجارت اور خواجہ سعدرفیق کو نوجوانوں کے امور وسائنس وٹیکنالوجی کی وزارتیں دی گئی ہیں۔
7265	پھر دہی پنیر ملا کر اچھی طرح مکس کر لیں۔
7266	اسکی اس وڈیو میں تقریر شامل ہے ۔
7267	یہاں تک کہ اِس سے پاکستان کو ملنے والی امداد تک متاثر ہو سکتی ہے وغیرہ وغیرہ۔
7268	را جھستا ن میں چارلس کے ٹھمکے نئی دہلی(مانیٹر نگ ڈیسک)بھا رت کے دو رے میں آئے ہوئے برطانو ی شہزادہ چارلس نے جو ت پور میں مقامی افراد کے سا تھ رقص کیا ۔
7269	جوشیلے جواں جذبوں والے کالم کار بھائی جس طرف اپنی کار بھگائیں ، قوم بھی ان کے پیچھے ہو لے۔
7270	ابن سلامہ نے استغاثہ کیا ۔
7271	یہ حب الوطنی کسی شخص کے مذہب سے قطع نظر بلاشبہ سارے ملک کی آبادی میں اسی شدت کے ساتھ پائی جاتی ہے۔
7272	امریکہ، برطانیہ، جنوبی کوریا سمیت کئی ملکوں نے امداد کے وعدے کئے ہیں۔
7273	ایک بڑا گھر این آر او کو مستند قانون بنانے کی حیلہ سازی میں مصروف تھا اور دوسرے بڑے گھر کا مکین کھلے بندوں اس سیاہ قانون سے اپنی نفرت کا اظہار کر رہا تھا۔
7274	”جسٹ گو ود اٹ “کا رنگا رنگ پریمئر شو جرمنی (مانیٹرنگ ڈیسک)جرمنی میں رومانوی مزاحیہ فلم ”جسٹ گو ود اٹ “کا رنگارنگ پریمیئر ہوا۔
7275	تفریح اور عشق کا التزام کسی نہ کسی داستان میں ضرور ملتا ہے ۔
7276	ہلاک ہونے والوں میں بیشتر افغان شہری تھے۔
7277	جج شیر افضل ایسے معمولی معاملات سے الگ کہ محض انصاف نہیں،شفاف عدل مطلوب ہے ۔
7278	یہ بھی مختلف رسالوں کے مراسلات کے کالم میں بحث کا موضوع رہتی ہے ۔
7279	وزیر اعظم یوسف رضا گیلانی کو ان کے بر طانوی ہم منصب ڈیوڈ کیمرون نے ٹیلفون پر دوطرفہ تعلقات ،اور گیلانی کے دورہ کابل پر تبادلہ خیال کیا ۔
7280	پولیس،سرکاری دفاتر،فیکٹریوں،ہسپتالوں،نجی اداروں،پیٹرول پمپوں سمیت زندگی کے ہر شعبے میں مردوں کے شانہ بشانہ کام کرنا ان کی کامیابی کا ثبوت ہے۔
7281	تاہم پیر کی شام صدر آصف علی زرداری کی جانب سے وزیرِ اعظم گیلانی پر اعتماد کا اظہار کیے جانے کے اعلان کے بعد بظاہر یہ تھیوری قابلِ بھروسا نہیں لگتی کہ پی پی پی خود گیلانی صاحب سے جان چھڑانا چاہ رہی ہے۔
7282	پارٹی کو حکومت تو دی گئی ہے لیکن اس مرتبہ کسی اسٹیبلشمنٹ کے بجائے خود اس کے حلیفوں نے اسے سولی پر ٹانک رکھا ہے۔
7283	وکی لیکس نے انکشاف کیا ہے کہ وزیرستان میں ہونے والے پاک فوج کے تمام پانچ امن معاہدوں میں جمعیت علمائے اسلام ف کے علما ءنے اہم کردار ادا کیا تھا۔
7284	ہم نے اس استعماری اور نو آبادیاتی آرمی ایکٹ کو کسی ترمیم کے بغیر قبول کر لیا۔
7285	اور اس کی وجہ یہ بھی لکھی تھی کہ فوج میں(خواہ وہ کہیں کی فوج بھی ہو)اگر بغاوت میں کسی کا نام بھی آجائے تو وہ اپنی جگہ نہیں رہ سکتا.
7286	اقوام متحدہ کے زیر اہتمام کانفرنس سے خطاب کرتے ہوئے اُن کا کہنا تھا کہ عام انتخابات میں لوگوں کی بھر پور شرکت سے ملکی استحکام میں مدد ملے گی۔
7287	در این سفر ناگهانی وستروله دیداری نیز با محمود احمدی‌نژاد داشت.
7288	کم و بیش امریکہ کی نئی حکومت بھی ان ہی حالات سے دوچار ہو گی جن سے پاکستا میں بننے والی حکومت دوچار تھی۔
7289	امریکہ میں سیاسی فائیدہ اٹھاسکے۔
7290	جی 8 وزراءخارجہ کا دو روزہ اجلاس ختم پیٹرز برگ (ثناءنیوز)روس کےشہر سینٹ پیٹرز برگ میں جی 8 ملکوں کےوزراءخارجہ کا دو روزہ اجلاس ختم ہو گیاہے۔
7291	صدر زرداری حلف لینے کے بعد اعلان کرتے کہ سات روز کے اندر اندر 17ویں ترمیم واپس لے رہے ہیں تو میں دیکھتا کہ کون ان کی مخالفت کرتا۔
7292	ادھر بھارتی فوج نے تشدد کی تازہ کارروائیوں میں مزید تین کشمیریوں کو شہید کردیا ہے۔
7293	یہ بیٹھک بھی ان ہی کی تھی ،اس میں وہ موجود بھی ہوتے تھے لیکن غیر نمایاں ہوتے تھے اس کے باوجودوہ سب پر بھاری ہوتے تھے۔
7294	لندن میں پھنسے امریکی موسیقار گووانی بیٹ بھی بہرصورت شکاگو واپس جانا چاہتا ہے۔
7295	امتحان سے قبل میڈیا کو جس نظر سے دیکھا اس میں قطعی طور پر تبدیلی، سماجی برائیوں اور انتظامیہ کی کوتاہیوں کی نشاندہی پر پرنٹ اور الیکٹرانک میڈیا کو خراج تحسین اس حوالے سے منظرعام پر آنے والی خبرکا حوالہ، انتہائی تعمیری انداز اور پھر پر اعتماد لہجہ۔
7296	اُن کا کہناتھا اچھی ہمسائیگی اور دوستی دونوں ملکوں کے مفاد میں ہے۔
7297	یہ بات انہوں نے راولپنڈی میں میڈیا سے گفتگو کرتے ہوئے کہی۔
7298	بعض ذرائع کا کہنا ہے کہ احمد النعمی نامی یہ 23سالہ نوجوان سعودی عرب کے شہر عسیر میں مقیم تھاجہاں سے پندرہ ماہ پہلے وہ عمرہ کی ادائیگی کے لئے روانہ ہوا اور واپس نہیں آیا۔
7299	ہنگامی پولیس کو ٹیلی فون کر کے صاعقہ نے کہا میں نے پہلے انہیں زہر دے کر مارنے کی کوشش کی مگر بعد میں تار سے ان کے گلے دبوچ لئے۔
7300	میں اب سوچنے لگا کہ مجھے شاید کوئی بھی نہیں ملے گا؟
7301	پن بجلی ذرائع سے3 ہزار 940اور تھرمل سے ایک ہزار 897میگاواٹ بجلی دستیاب ہے۔
7302	مشرف حکمران اور نواز شریف ان کے قیدی بن گئے۔
7303	چوہدری نثار کی صدارت میں ہونے والے کمیٹی اجلاس کے دوران ریمارکس میں چوہدری نثار کا کہناتھاکہ یہ مشرف دور نہیں کہ کوئی کہے کہ اُس پر کوئی قانون لاگو نہیں ہوتا۔
7304	گرپر کیوز لیک بوون بیپسٹ چرچ کے سکول کی استانی تھی ،اس نے سولہ سال کی عمر سے زیادہ طلبا سے جنسی تعلقات قائم کئے اس لئے جنسی جرائم کا مقدمہ نہیں چلایا جائے گا۔
7305	قطرینہ چار گھنٹے میک اپ پر لگا تی ہیںحالا نکہ انہیں سمجھا یا ہے کہ انہیں میک اپ کی ضرورت نہیں ہے ۔
7306	در اين بخش مناسبات استراتژيک ايالات متحدۀ امريکا را با افغانستان مورد بحث قرار مي دهيم.
7307	فائرنگ کے بعد پارک گیٹ بند کر دیا گیا۔
7308	یہ بات ن لیگ کے قائد نواز شریف کی کتاب میں بھی موجود ہے۔
7309	سن انیس سو انتالیس میں ‘گُل بکاؤلی‘ کی نمائش کے ساتھ ہی پنجاب کا بچہ بچہ ان کے نام سے واقف ہو چکا تھا اور ماسٹر غلام حیدر کی موسیقی میں ان کاگایا ہوا گانا ‘شالاجوانیاں مانیں‘ بچے بچے کی زبان پر تھا۔
7310	آج اگر امریکی،اتحادی افواج نے افغانستان میں ڈیرے ڈالے ہیں تو انہیں افغانستان میں میل ہا میل تک بکھرے ہوئے پتھروں سے کوئی عشق نہیں۔
7311	علماء کے یہ مدارس زیادہ تر مشرق وسطیٰ سے آنے والی دولت کے سہارے خوب پھل پھول رہے تھے ۔
7312	ان کا کہنا تھا کہ امریکہ سے کہہ دیا ہے کہ اگر پاکستانی کامیاب ہو گا تو امریکہ کامیاب ہو گیا ڈرون حملوں سے دہشت گردی کے خلاف جنگ متاثر ہوتی ہے ہم خود دہشت گردوں کو نشانہ بنائیں گے۔
7313	اطلا ع ملنے پر پو لیس نے کا رروائی کر تے ہو ئے نکا ح خواں اور دولہا سمیت سات افراد گرفتار کر کے دفعہ365بی کے تحت مقدمہ درج کر لیا ۔
7314	امریکی پیسہ طالبان تک پہنچ رہا ہے، سینیٹ کمیٹی رپورٹ واشنگٹن: امریکی سینٹ کی ایک اہم کمیٹی کی رپورٹ میں کہا گیا ہے کہ امریکی پیسہ طالبان تک پہنچ رہا ہے۔
7315	2003 ءمیں عراق پر امریکی حملے کے وقت عالمی منڈی میں تیل کی قیمت تیس ڈالر فی بیرل تھی۔
7316	سشمیتا اور وسیم اکرم ، ایک اور لو اسٹوری ممبئی: ابھی شعیب ملک اور ثانیہ مرزا کی لو اسٹوری کا ڈراپ سین نہیں ہوا ہے کہ بالی ووڈ سے سشمیتا سین اور وسیم اکرم کی لو اسٹوری کی خبریں آنا شروع ہوگئی ہیں۔
7317	یہ گوند ایک کوئلے کی کا ن سے ملا ہے۔
7318	ہمیں عہد کرنا چاہیے کہ ہم ان کے خون کو رائیگاں نہیں جانیں دیں گے۔
7319	وزیر اعظم سٹیفن ہارپر کے خلاف حزب اختلاف کی سب سے بڑی جماعت لبرل پارٹی نے تحریک عدم اعتماد پیش کی تھی جس کی حمایت نیو ڈیمو کریٹس اور علیحدگی پسند بلاک کیو بک نے کی تھی۔
7320	مگر اب سب ملکوں میں ایک تیسری طا قت شامل ہو گئی ہے جو تمام مما لک میں بلا امتیاز مقتدرِاعلیٰ ہے۔
7321	مائع گیس بیچنے والی مزید پانچ کمپنیوں کو جرمانہ اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک) آئل اینڈ گیس ریگولیٹری اتھارٹی نے مائع پٹرولیم گیس کی پانچ مزید کمپنیوں کو جرمانہ عائد کردیا ہے۔
7322	اس پر الزام ہے 2005ئمیں ایک تقریب کے دوان منہ پر شیشہ مار کر اس نے ہیرو کو زخمی کر دیا تھا۔
7323	سول سوسائٹی اور میڈیا کو آزادی دی اور ہر تنقید کو خندہ پیشانی سے برداشت کیا۔
7324	شمالی بلوچستان میں20گھنٹے کی لوڈشیڈنگ ، لوگ سڑکوں پر نکل آئے کوئٹہ (مانیٹرنگ ڈیسک)شمالی بلوچستان میں20گھنٹے کی طویل لوڈشیڈنگ کے خلاف لوگ سڑکوں پر نکل آئے اور کوئٹہ چمن شاہراہ تین مقامات پر بند کر دی ۔
7325	’’جب رسول اللہ صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم نے اپنا سر مبارک منڈوایا تو حضرت ابو طلحہ رضی اللہ عنہ وہ پہلے شخص تھے جنہوں نے آپ صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم کے موئے مبارک حاصل کئے۔
7326	یہ سوال جائز بھی ہے اور فطری بھی ۔
7327	گرم پانیوں سے ایوارڈ گرم پانیوں سے ایوارڈ مگر ریوارڈ ڈاکٹر محمد اجمل نیازی گوادر پورٹ کو ایک عوامی سیاسی اور پاکستانی تاثر دیا گیا ہے۔
7328	دوسری طرف وہ مغربی ممالک ہیں جنہیں ہم کافر اور بے دین کہتے نہیں تھکتے جہاں کرسمس اور ایسے ہی دیگر تہواروں کے مواقع پر اشیا کی قیمتیں کم کر دی جاتی ہیں۔
7329	اب سربجیت سنگھ کے لیے فضا ہموار کی جارہی ہے۔
7330	تخریب کے بعد غزہ کی بحالی کے تمام دعوے دھرے کے دھرے رہ گئے کیونکہ اسرائیل بار بار جنگ بندی معاہدے کی خلاف ورزی کررہا ہے۔
7331	بوروسیا مونشن‌گلادباخ در مقابل با ۱۹ امتیاز در قعر جدول قرار دارد و به‌همراه اشتوتگارت (هفدهم) و وردربرمن (شانزدهم) برای فرار از سقوط تلاش می‌کند.
7332	ظاهرا این پیشنهاد با محدودیت‌هایی همراه است که با تمام هدف‌های تهران همخوان نیست.
7333	اس سارے کھیل کا مقصد یہ ہے کہ سوات میں اتنہائی محتاط چال چلی جائے۔
7334	جب یہ مرکب کھیر کی طرح گاڑھا ہوجائے تو اتار کر پلیٹوں میں نکال لیجئے اوپر چاندی کے ورق لگا دیجئے۔
7335	به زعم کارشناسان این رشته ورزشی، او که اردوی مشترک با اوکراین را هم سپری کرده بود از بخت‌های اصلی شمشیربازی ایران در بازی‌های آسیایی محسوب می‌شد.
7336	داستانوں کو طول دینے کے لیے ضمنی کہانیوں اور قصہ در قصہ سے کام لیا جاتا ہے ۔
7337	14 ستمبر 2010 42 : 00 لو ہمیں "اماں "یاد آگئی۔
7338	او می⁮گوید: «65 هزار سال قبل زنان در سوریه شب⁮های مهتابی را جشن می⁮گرفتند و یک شب دایره ساختند.
7339	کمیشن میں سپریم کورٹ کے دو سینئر ترین جج، وفاقی وزیر قانون و انصاف، اٹارنی جنرل آف پاکستان اور پاکستان بار کونسل کی طرف سے ایک سینئر وکیل بطور رکن شامل کئے جائینگے۔
7340	علی سعد اسماری نے شاہ عبداللہ کو انسانیت پرور بادشاہ قرار دیا ۔
7341	اس سروس سے پرائیوٹ ایمبولنس سروس مالکان بے روزگاری کی حدوں تک آن پہنچے ہیں ۔
7342	وادی میں بھارتی فوج کے خلاف سخت غم و غصہ پایا جاتا ہے۔
7343	انہوں نے کہا کہ حملے رکوانے کیلئے جامع سفارشات حکومت کو پیش کی جائیں گی۔
7344	اسلامی کردن دانشگاه‌ها از سال‌های اولیه انقلاب اسلامی در ایران مورد توجه حکومت بوده است.
7345	فوج ایک مشکل صورتحال سے دو چار ہے اور ایک مستحکم جمہوری نظام ہی اس کی کامیابی کا ضامن بن سکتا ہے۔
7346	دریائے سندھ میں تربیلا کے مقام پر پانی کی آمد دو لاکھ 17 کیوسک اور اخراج ایک لاکھ 21 ہزار کیوسک ہے۔
7347	یہ ہے قر آن کی زبا ن میں مسلما ن کی تعریف۔
7348	آپ اسے ہماری Stratgic Silenceکا نام دے سکتے ہیں۔
7349	ایٹمی توانائی کی عالمی ایجنسی فوکو شیما ایٹمی ری ایکٹر سے تابکاری کے اخراج کو روکنے کیلئے فوری اقدامات کرے۔
7350	وزیراعظم یوسف رضاگیلانی نے بم دھماکے کی مذمت کرتے ہوئے تحقیقات کا حکم دے دیا ہے۔
7351	واضح رہے کہ گزشتہ ہفتے حماس اور اسرائیل کے درمیان سیز فائر کا معاہدہ ختم ہوگیا تھا جس کے بعد اب اسرائیلی فضائیہ نے حماس کے ٹھکانوں پر حملہ کیا ہے۔
7352	وہ پاکستان کے سب سے بڑے نیوز گروپ جنگ گروپ آف نیوزپیپرز، پاکستان کے اردو زبان کے فروغ کے لئے قائم کئے گئے ادارے مقتدرہ قومی زبان ، پاکستان کے سب سے بڑے صنعتی گروپ دیوان گروپ آف کمپنیز کو تکنیکی خدمات فراہم کرتے رہے ہیں۔
7353	حکومت اور میڈیا کے درمیان مثالی تعلقات قائم ہیں۔
7354	یہ کتنا بڑا المیہ ہے کہ دونوں ممالک کے عوام ایسی حکومتوں کے تسلط کے شکار ہیںجوکہیں نہ کہیں سے بیرونی اشاروں پر کام کررہی ہیں اور اپنوں کے خون کی پیاسی بنی ہوئی ہیں۔
7355	ٹونی بلیئر کو جو کہ اس وقت مشرق وسطیٰ کے امن ایلچی ہیں، بل کلٹن 13ستمبر کو یہ ایوارڈ اور اس کے ساتھ ایک لاکھ ڈالر دیں گے ۔
7356	دنیا بھر میں روزانہ کروڑوں افراد جسم کے درد اور بالخصوص سرکے درد سے چھٹکارے کے لیے اسپرین کا استعمال کرتے ہیں۔
7357	تراژدی‌های بیرون میدان دو نقطه‌ی تاریک در حیات ورزشی مارادونا وجود دارد.
7358	اطلاعات بیشتر درباره‌‌‌ی موضوع منظور از اشتراک‌گذاری نگاهی به امکانات یادگیری زبان آلمانی در ایران دانشجو بودن، بزرگترین آرزوی بسیاری از جوانان؛ هفت‌خوان کنکور، قبولی، کلاس‌های درس و فارغ‌التحصیلی.
7359	او همزمان روح و قلب تیم خود بود و اگر در نظر بگیریم که یکتنه در میدان آماج چه حملات ویرانگرانه و گاه ناجوانمردانه‌ای بود، به عظمت این پدیده‌ی استثنایی تاریخ فوتبال پی می‌بریم.
7360	“ سادھو نے کانوں کو ہاتھ لگایا اور اس کے گجرے کہنیوں تک آگرے۔
7361	الله نے شائد عورت کو اسی لئے ماں کا درجہ دیا اور اپنے پیار کو سترماؤں جتنے پیارسے تشبیہہ بھی دی۔
7362	دریں اثنا پاکستانی فوجی اسٹبلشمنٹ ایک سادہ وجہ کی بنا پر یہ فیصلہ کن جنگ لڑنے کو تیار نہیں کیونکہ یہ نہ صرف خونریز ہوگی بلکہ اس سے پاکستان کے طویل مدتی تزویراتی مقاصد بھی متاثر ہوں گے۔
7363	پام ٹیرس ہیلتھ کیئر سنٹر میں دونوں کو پیٹھ کی سرجری کے بعد ایک ہی کمرے میں رکھا گیا تھا جہاں مک ڈوگل نے نگوئن کو "ویت نامی"گیت گانے کی وجہ سے سر پر دھاتی راڈ سے ضربیں لگا کر قتل کر دیا۔
7364	اگرکوئی مسلمان ہو توزندگی شروع ایمان سے ہو تی ہے اور ختم بھی ایمان پر ہونے کی دعا مانگتا جاتا ہے، یعنی کلمہ طیبہ سے شروع ہو کر اسی پر ختم ہو۔
7365	پھر بھیگے ہوئے نانوں کو باریک کتر کر بھون لیجئے۔
7366	صدر نے ایم کیو ایم کے وفد کو یقین دلایا کہ اس قسم کی زیادتیوں کا ازالہ کیا جائے گا۔
7367	حماس کے تےن کارکن شہےد غزہ (ثناءنیوز) غزہ مےں اسرائےلی فوج کے فضائی حملے مےں حماس کے تےن کارکن شہےد ہو گئے جبکہ اسرائےلی وزےر اعظم نے انسانی بحران کے باوجود غزہ مےں آپرےشن بند کرنے کا عالمی مطالبہ مسترد کر دےا ہے ۔
7368	یہی وہ دور تھا جب بھارت نے سیاچین پر قبضہ کیاتو جنرل ضیا نے تجاہلِ عارفانہ کے انداز میں یہ فرمایا کہ سیاچین کی کوئی اہمیت نہیں کہ وہاں تو گھاس کا تنکہ تک نہیں اُگتا ۔
7369	من نمي خواهم که ساختمان هاي تخريب شده و يا تغييرات در نما هاي عمارت ها را مقدس بشمارم.
7370	ایراد ششم، مربوط به اعمال برخی مجازات‌های مقرر در این طرح نظیر لغو اعتبارنامه نماینده است.
7371	اخبارکے مطابق ڈیوس کی گرفتاری کے بعد دو مرتبہ پاکستانی سفیر کو وائٹ ہاﺅس طلب کر کے کہا گیا کہ یہ بات تسلیم کی جائے کہ ڈیوس کو سفارتی استثناءحاصل ہے اور اُسے رہاکیاجائے۔
7372	تلاش برمنی‌ها برای کسب سه امتیاز، در دقیقه‌ی ۵۹ یک ضربه‌ی پنالتی را نصیب بازیکنان این تیم کرد.
7373	ووٹ ڈالتے وقت امیدوں کے جو انبار تھے کیا وہ ختم نہیں ہو گئے؟
7374	برخی محافل از خرابکاری آگاهانه روسیه صحبت می‌کنند.
7375	چاغی میں ریلوے ٹریک دھماکے سے اڑادیا گیا چاغی(مانیٹرنگ ڈیسک) چاغی میں ریلوے ٹریک دھماکے سے اڑادیا گیا جس کے نتیجے میں کوئٹہ سے تفتان جانے والی مال گاڑی پٹری سے اترگئی تاہم کوئی جانی نقصان نہیں ہوا۔
7376	بہتر ہے کہ آپ کا شوہر کوئی بادشاہ اور صاحب تخت و تاج ہو نہ کہ مجھ جیسا تنگدست‘‘۔
7377	یہ دونوں شخصیات جب ایک دوسرے ملیں گی۔
7378	آصف زرداری کو یہ اختیارات ورثے میں ملے تھے۔
7379	ایک سوال کے جواب میں شاہ محمود قریشی نے کہاکہ امید ہے کہ پاک بھارت سیکرٹری سطح کے مذاکرات مثبت ثابت ہوںگے اور پاک بھارت مذاکرات کا آغاز اس جگہ سے ہوگا جہاں سے مذاکرات کو ختم کیاگیاتھا۔
7380	پلاؤ کا ذائقہ دراصل یخنی سے بنتا ہے۔
7381	ملک و قوم کو انصاف پر مبنی نظام دینا ہو گا عدلیہ انصاف پر مبنی فیصلے کرے ۔
7382	سارک سوشل چارٹر کے حوالے سے سربراہان نے رکن ممالک کو موجودہ چیلنجوں کو مواقع میں بدلنے کے پس منظر کے ساتھ قومی ایکشن پلان مکمل کرنے کی ہدایت کی ہے۔
7383	وزیراعظم نے کہا کہ گندم اور دیگر فصلوں کی پیداوار سے ترقیاتی منصوبوں کیلئے مختص فنڈز کو بڑھایا جائے گا جبکہ عوامی فلاح وبہبود کیلئے مزید اقدامات کئے جائیں گے ۔
7384	انہوں نے پیپلز لائرز فورم میںبھی سرگرم کردار ادا کیا۔
7385	انہوںنے کہاکہ آزادانہ اور منصفانہ انتخابات ہی تمام مسائل کا حل ہے ۔
7386	اُس میں زیادہ گنجائش نہیں رہ گئی۔
7387	سویلین دور میں اوسطاً مجموعی قومی پیداوار تقریباً چار فیصد جبکہ فوجی دور میں ساڑھے چھ فیصد سے زیادہ رہی۔
7388	ان افراد میں سے زیادہ تر کا تعلق لاڑکانہ، ملتان، لاہور اور کوئٹہ سے ہے۔
7389	ائیرپورٹ انتظامیہ کے مطابق تلاشی لینے پر مسافر کی کمر کے گرد بندھے چوڑے پٹے سے 18 بندر کے بچے برآ مد ہوئے جن میں سے 16 زندہ تھے۔
7390	تاہم ایران کی ایٹمی انرجی ایجنسی کے سربراہ علی اکبر صالحی نے کہا ہے کہ ایران اپنے ایٹمی ٹیکنالوجی سے متعلق بہت جلد ایک خوشخبری سنانے والا ہے تاہم انہوں نے تفصیلات سے آگاہ نہیں کیا ہے۔
7391	تاکہ وہ عراق میں امن و امان کا معاملہ سنبھال سکیں ۔
7392	ذرائع کے مطابق یونیفکیشن گروپ کے نئی کابینہ 15ارکان پر مشتمل ہوگی جس میں تین یا چار ارکان یونیفکیشن گروپ سے شامل ہوں گے۔
7393	اس کی وجہ ان کی رنگت ہے۔
7394	اب پانی یا یخنی ڈال کر نمک مرچ ڈالیں اور کلیجی کو دم دیں ۔
7395	قوم میں خودی کا تصور موجود ہے مگر ضرورت صرف حکومت اور قیادت کے عزم کی ہے۔
7396	بہر حال تخلیقی القاعدہ کے تخریب کار ۔
7397	بی بی سی نیوز کے مطابق ہارورڈ یونیورسٹی میں ہونے والی تحقیق کے مطابق سفید چاول کی جگہ براو¿ن چاول اور بغیر چھنے ہوئے آٹے کے استعمال سے ذیابیطس کے لاحق ہونے کے امکانات ایک تہائی کم ہو جاتے ہیں۔
7398	اب مکھّیوں، بلکہ ِبھڑوں کے چَھتّے کے درمیان کھڑے ہو کر ایسی باتیں بولنا یالکھنا تو درکنار،سوچنا بھی چھوڑ دو۔
7399	ان مافیاؤں میں سابقہ اور موجودہ حکمرانوں اور اپوزیشن کے تمام عناصر شامل ہیں اور محسوس ہوتا ہے کہ عوام کے قتل پر ان کے درمیان ایکا موجود ہے ۔
7400	میں مخدوم امین فہیم اور اپنے میڈیا کے دوستوں کو بھول ہی رہا ہوں جو اپنی اپنی وجوہات کی بنا پر تگڑم دکھا رہے ہیں۔
7401	آنگلا مرکل، صدراعظم آلمان، در پیامی روشن و کوتاه به شرکت‌کنندگان در نشست انرژی در برلین گفت: «ما خواهان آنیم که هرچه زودتر تولید انرژی هسته‌ای را متوقف کنیم و در راه تولید انرژی‌های تجدیدپذیر گام نهیم.
7402	اقوام متحدہ کے مطابق پابندیوں کی فہرست سے نام نکلنے کے بعد پانچوں رہنماؤں پر سفری پابندیاں ختم کردی گئی ہیں اور ان کے اثاثے بھی بحال کردئیے گئے ہیں۔
7403	اس دن جب یہ پہو نچے تو اس نے لفٹ ہی نہیں کرائی۔
7404	فرق تو صرف یہ تھا کہ انتہا پسند ہندو نے اپنے ہی مذہب کے پیرو کاروں کو نشانہ بنایا۔
7405	پولیس کے مطابق مائیکرو ل سائیٹ میں نامعلوم افراد نے فائرنگ کر کے 17 سالہ گل محمد خان کو ہلاک کر دیا۔
7406	طاقت ور کی ”لاٹھی“ چلتی ہے: ایمنسٹی انٹرنیشنل جنیوا(مانیٹرنگ ڈیسک) انسانی حقوق کی عالمی تنظیم ایمنسٹی انٹرنیشنل نے کہا ہے کہ پاکستانی حکومت ا ٓپریشن زدہ شہریوں کے حقوق کے تحفظ کے لئے کچھ بھی نہیں کر رہی ہے۔
7407	پاکستان کے صوبہ خیبر پختونخوا سے تعلق رکھنے والے میر تاج کے صاحبزادے شاہ رخ خان دو نومبر انیس سو پینسٹھ کو دہلی میں پیدا ہوئے۔
7408	دن میں ایک دومرتبہ کوئی چھوٹا ہوائی جہاز فضا میں لہراتا اور بڑی تیزی سےروٹیوں کی بوریاں گراکر نظر سےغائب ہوجاتا۔
7409	به مرور زمان بعضی از خصوصیت‌های این تأسیسات از دست رفته یا کاهش پیدا می‌کند.
7410	جب مسزاینی بیسنٹ اس کی صدر تھیںاورنہ آج جب مسزسونیاگاندھی اس کی صدرہیں لیکن تلخ حقیقت یہی ہے کہ آج کی کانگریس مہاتماگاندھی ‘جواہرلال نہرو‘ اورمولانا ابوالکلام آزاد کی کانگریس نہیںہے یہ توجارج واکر بش کی کانگریس بن چکی ہے ۔
7411	حکمران اپنےلئےپہاڑوں پر نئےسےنئےشہر تعمیر کروا نےکی منصوبہ بندی کرتےہیں اور تمام فنڈ انہیں جگہوں کی تزئین و آرائش میں صرف کر دیتےہیں۔
7412	تمام قصور وزارت داخلہ کا ہے ۔
7413	وفد کی قیادت بے نظیر انکم سپورٹ پروگرام کی چیئر پرسن اور فیڈرل منسٹر فرزانہ راجا کررہی ہے۔
7414	Tue, 26 May 2009 14:04:00 دینی قیادت کا امتحان!
7415	در آن حمله 39 نفر به شمول پولیس و افراد ملکی در وزیرستان شمالی کشته شده بودند.
7416	جوہری کمیشن کےترجمان نےبی بی سی سےبات کرتےہوئےکہا کہ عتیق الرحمٰن کمیشن سےاپنی شادی کےلیےچھٹی لےکر گئےتھےاور تاحال واپس نہیں آئی۔
7417	میچ کے شروع سے ہی دونوں ٹیموں کے کھلاڑیوں نے عمدہ کھیل کا مظاہرہ دونوں ٹیمںپہلے ہاف میں کو ئی گول نہ کرسکیں تاہم دوسرے ہاف میں پہلا گول کیا جو میچ کا آخری اور فیصلہ کن گول ثابت ہو ۔
7418	پڑھی گئی (546) ای میل (1) کل تبصرے (1) Type your friend's E-Mail Address 23 ستمبر 2010 09 : 05 Es Camti Ka Koey Faida Nahi.
7419	اس حوالے سے ایک دلچسپ بات انہوں نے یہ سنائی کہ خود ان کے انگریزی اخبار میں ان سے منسوب صدر مملکت کے بارے میں ایک بیان کل چھپا ہوا تھا کہ وہ اس پر ہنسے جا رہے تھے اور کہہ رہے تھے۔
7420	محکمہ جنگلات پنجاب کے ایڈیشنل سیکرٹری سید رضوان محبوب نے میڈیا سے بات چیت کرتے ہوئے کہا کہ مری کی پہچان اس کے خوبصورت جنگلات سے ہے اور یہ خوبصورتی ہی سیاحوں کو اپنی جانب راغب کرتے ہیں۔
7421	صرف چند ٹکے دینے ہو نگے اور اللہ اللہ خیر صلہ ۔
7422	اٹلی کے شہر میلا ن میں جا ری ڈیزائن ویک 2011 کے دوران مشہور مجسمہ سازوں اور فن کاروں کے ایسے عظیم الشان اور دیوہیکل فن پا رے پیش کیے جو سونے کے پا نی میں جھلملا رہے تھے۔
7423	عوام اور خدمت کی بات ہو رہی ہے تو عرض کر دوں کہ کل لاہور سے واپس آتے ہوئے میں کلرکہار رکا تو وہاں نیسلے کی چھوٹی بوتل پانی کی 30 روپے اور بڑی 60 روپے کی تھی۔
7424	مثلاُُ قومی پارلیمانی انتخابات میں ووٹ کا حق ۔
7425	1960ء میں تعمیر ہونے والا راج محل اب عجائب گھر بننے کو جارہا ہے۔
7426	انسانی جسم کے اعضاءکی حرکت کا انحصار مسلز (پٹھوں)پر ہوتا ہے۔
7427	میں چپ چاپ اسے سنتا رہا۔
7428	جنرل حمید گل کہہ رہے تھے کہ آج تک آئی ایس آئی کے سیاسی کردار کو ختم کرنے کا نوٹیفکیشن تو نہیں آ سکا۔
7429	ایران، به عنوان صاحب دومین ذخائر گاز جهان، نه تنها از پروژه خط لوله نابوکو برکنار مانده، بلکه هنوز برای تامین مصرف داخلی خود مجبور به خرید گاز ترکمنستان است.
7430	قرآن کی آیت کی روشنی میں یہ ‘‘کھلی کھلی نشانیاں ہیں‘‘۔
7431	در پی زلزله‌‌ی شدید و سونامی یک ماه پیش بخش‌هایی از استان‌های فوکوشیما و میاگی ویران شدند.
7432	اس تحقیق میں اس بات پر زور دیا گیا ہے کہ جن علاقوں میں تعلیمی راہنماءکم موجود ہوں گے وہاں تعلیمی میعار اور طالبِ علموں کو زیادہ کامیاب انسان بنانے میں کافی مشکلات کا سامنہ کرنا پڑے گا۔
7433	کیاہم نے انہیں پہچان لیا۔
7434	اور ان کے نزدیک مذہب صرف مذاق بن کر رہ گیا ہے ۔
7435	وہاں پانی کی آمد ایک لاکھ اڑتیس ہزار کیوسک اور اخراج ایک لاکھ چھبیس ہزار کیوسک ہے۔
7436	32 میٹرچوڑی اور26 میٹر اونچی لالٹین تین فروری تک اپنی روشنیاں بکھیرے گی اور منفی درجہ حرارت پر عوام کوگرم رکھنے کاذریعہ بھی بنے گی۔
7437	پولیس ذرائع نے بتایا کہ مہر آباد میں ایک شخص نے پولیس پر دستی بم سے حملہ کرکے فرار ہونے کی کوشش کی تاہم دستی بم نہ پھٹنے پر ملزم کا پیچھا کر کے اسے گرفتار کر لیاگیا ۔
7438	ممبئی کے عین وسط میں، ایک یہودی مرکز کے قریب لوگوں کا ہجوم ہے۔
7439	میں اسے ایک دانشمندانہ حکمت عملی سمجھتا ہوں۔
7440	لیکن کیا صرف فوج ہی؟
7441	کمیش مقررہ مدت میں اپنی رپورٹ تیار نہیں کر سکا جس کے بعد حکومت نے اسے مزید چارما ہ کا وقت دیا ہے۔
7442	یادنیا میں انتہاپسندی و دہشت گردی کی بہتان تراشی کرکے لاکھوں کروڑوں انسانوں کو دنیاوی دوزخ میں جھلسانے والا امریکہ دہشت گرد ہے.
7443	ڈبل روٹی کے میٹھے ٹکڑے اگلا صفحہ پچھلا صفحہ گری بادام آدھی چھٹانک زعفران پسی ہوئی آدھی چٹکی سبز الائچیاں چند عدد ڈبل روٹی کے توس مناسب حجم میں کٹوا کر کنارے اگر سخت ہوں تو الگ کر لیں ۔
7444	تھوڑی دیر بعد اجینو موٹو ڈال دیں۔
7445	جان ایڈرچ کی جانب سے کھیلی گئی ون ڈے کرکٹ کی تاریخ کی پہلی طویل ترین 82رنز کی اننگز کا ریکارڈ ڈیڑھ سال تک برقرا ررہا ۔
7446	سب سےزیادہ سرگرم جرمنی کا سفارتخانہ تھا۔
7447	مسلمانوں کے ساتھ مذہبی امتیاز کو ختم کرنا وقت کی اہم ضرورت ہے۔
7448	حکام کا کہنا تھا کہ پاکستان کے مطالبات پر غور کیا جائے گا لیکن اسلام آباد کو بھی کچھ معاملات میں شفافیت لانا ہوگی۔
7449	ایک ہزار برطانوی مردوں سے دریافت کیا گیا تو معلوم ہوا بائیس فیصد عورتیں نان و نمک کے انتظامات کرتی ہیں اور وہ گھروں کی واحد کفیل ہیں۔
7450	اب یو فون کے صارفین جہاں بھی ہوں ویڈیو نیوز سروس کے ذریعے دنیا بھر میں رونما ہونے والے واقعات اور تازہ ترین خبروں سے باخبر رہیں گے۔
7451	ریاست میں یہ مظاہرے تب شروع ہوئے جب پیر کے روز جموں کے علاقے میں ہندوؤں کی طرف سے مسلمانوں پر کئے گئے حملوں میں ایک مسلمان ہلاک ہو گیا تھا ۔
7452	اور ڈاکٹر نسیم اختر صاحب کو متنبہ کیا ہے کہ وہ اپنی بچگانہ حرکتوں سے باز رہنے کی ہدایت کی ہے۔
7453	انہوں نے کہا کہ مسلم لیگ (ن) اور وکلاء کا بنیادی مؤقف ایک ہی ہے۔
7454	اس کے بعد کر نل رشید عباسی مر حوم نے اس تسلسل کو آگے بڑھایا۔
7455	احمد فیض کی تقرری ڈی جی حج راؤ شکیل نے کی۔
7456	راکھ کو بھی مسلسل کریدا جانے لگے تو کوئی نہ کوئی چنگاری سلگ اٹھتی ہے۔
7457	پک جائے تو طشتری میں نکال لیں پستہ بادام چھڑکیں اور ورق لگائیں۔
7458	اس سروے کو غور سے دیکھا جائے تو بہت دلچسپ حقائق سامنے آتے ہیں۔
7459	ملک بھر میں 36 ہزار بلدیاتی حلقوں کیلئے لاکھوں امیدوار ایک دوسرے کے مدمقابل ہیں۔
7460	يہ اپني تين چيزوں کابےحدخيال رکھتی ہے۔
7461	کیون بک کہتے ہیں کہ چین تیل کے ایک چھوٹے صارف سے اچانک تین سے پانچ ملین بیرل کی طلب والے ملک میں داخل ہو گیا ہے۔
7462	1960سے وہ وائٹ ہاﺅس کو کور کر رہی ہیں ۔
7463	ویراستار: عارف فرهمند اطلاعات بیشتر درباره‌‌‌ی موضوع منظور از اشتراک‌گذاری عروسی سلطنتی؛ ازدواج پرنس ویلیام و کیت میدلتون " دخترتونسی" برنده مسابقه وبلاگ نویسی دویچه وله شد کلیک کنید و برای ما بنویسد بشنوید: پاسخ به پیام⁯های شما در اروپا چه می گذرد؟
7464	نو منتخب وزیراعلیٰ سید قائم علی شاہ کا نے واقعے کی تحقیقات کا حکم جاری کردیا ہے اور میڈیا کو بتایا ہے کہ دو افراد کو حراست میں لے لیا گیا ہے۔
7465	مجھے لگاکہ ابھی یہ بوڑھا ایک طرف بیٹھ جائے گا، اس کے ساتھی بھکاری بھی آ جائیں گے ، چرس والے سگریٹ نکالیں گے اور لمبے لمبے کش لینا شروع کر دےں گے۔
7466	یوسف کو خواب بھی آتے ہیں لیکن وہ صبح اُ ٹھنے تک بھول جاتا ہے کہ اس نے کونسا خواب دیکھا تھا۔
7467	دوسری جانب امریکہ نے باگبو کو اقتدار فوری طور پر چھوڑنے کا مشورہ دیا ہے۔
7468	08.2010) شادی صدر: شیوا نظر‌آهاری مستحق جوایز بزرگتری است شادی صدر، فعال حقوق زنان، جایزه "شجاعت زنان" را که به او اعطا شده بود با ارسال پیامی به شیوا نظرآهاری یکی از مبارزان حقوق بشر در ایران تقدیم کرد.
7469	سانحہ سیالکوٹ کیس کی سماعت گوجرانوالہ کی انسداد دہشت گردی کی عدالت نمبر ایک کے جج سید افتخار حسین نے کی۔
7470	Mon, 03 Mar 2008 03:16:00 ڈاکٹر شمس جیلانی کینیڈا ہم نے آج کے عنوان میں ً ہے کو ئی لکھ کر ۔
7471	اداکارہ لنڈسے لوہان کے وارنٹ گرفتاری واشنگٹن(مانیٹرنگ ڈیسک)ہالی وڈ کی خوبصورت اداکارہ لنڈسے لوہان کی گرفتاری کے وارنٹ جاری کر دئیے گئے۔
7472	شرکت نفت قطر با دولت موقت لیبی قراردادی بسته که برپایه آن بازاریابی و فروش نفت "لیبی آزاد" را به عهده خواهد گرفت.
7473	دونوں عوام کے سامنے اپنا اپنا کیس پیش کررہے ہیں لیکن سچ یہ ہے کہ عوام پریشان ہیں۔
7474	لڑکی کا اچھی جگہ رشتہ منظور ہو جائے تو مبارک مبارک کا شور مچ جاتاہے جبکہ شادی اور اسکو نبھانا اصل امتحانات ہیں اور انکے لئے بے شمار مراحل سے گذرنا پڑتاہے۔
7475	مگر ہم سندھی کب تک لاشیں وصول کرتے رہیں گے؟
7476	کوئٹہ سمیت قلات ،مستونگ،پشین ژوب،لورالائی اور پنجگور سمیت بلوچستان بھر میں وکلا نے عدالتوں کا بائیکاٹ کیا ۔
7477	آپ نے یہ بھی کہا کہ نیب نے کئی بار کئی حکومتی ارکان کے خلاف کاروائی کرنے کی اجازت مانگی مگر اس ضمن میں بھی کوئی شنوائی نہ ہو سکی اور یوں یہ بڑے(کرپٹ) لوگ کسی بھی کاروائی سے بچتے رہے۔
7478	راجہ ولایت اظہر سائیں کے دیگر عقیدت مندوں کے ساتھ گوجر خان اور علاقہ پو ٹھار سے تقریب میں شرکت کے لئے خصوصی طور پر آئے۔
7479	اوپر پہنچا تو کمرہ لوگوں سےبھرا ہوا تھا۔
7480	کیا فتنہ گروں کے ٹولے نے صدر زرداری کو بھی نسخہ سمجھا دیا ہے کہ جسٹس افتخار محمد چوہدری کو نشانہ بنایا جائے؟
7481	انہوں نے کہا کہ کانووکیشن میں ڈگریاں حاصل کرنے والے طلباءفاسٹ یونیورسٹی سے وابستگی پر فخر کر سکتے ہیں ۔
7482	دہشت گردی کے خلاف لڑنے کے فورسز کو تمام وسائلفراہم کئے جائینگے۔
7483	وہ اونٹ والابیچارہ منتیں کرتا ،کہ چھوڑدیجئے حضورغلطی ہو ئی ،بیچارہ جانور تھا، کبھی مجھے بھی آپ نےا دھرادھرمنہ مارتے دیکھا؟
7484	اس کا بیشتر حصہ برادری کے جانے پہچانے اور قابل اعتماد افراد کا مرہون منت ہے۔
7485	قاسمی صاحب اپنے اوپر تنقید کو گوارا نہیں کرتے تھے۔
7486	حد تو یہ ہے کہ ایسے مواقع صرف سانحات ہی فراہم نہیں کرتے ،اگر دونوں ممالک کی کرکٹ ٹیمیں بھی کہیں ایک دوسرٰ کے مدمقابل ہوں تو حالت ایسی ہی ہوتی ہے جیسی اب ہے۔
7487	کراچی : ڈاکٹروں کی ٹارگٹ کلنگ اور بھتہ مافیا کے خوف سے 2ہفتوں کے دوران 70سے زائد ڈاکٹر اپنی ملازمت اور کلینک بند کرکے روپوش ہونے پر مجبور ہوگئے.
7488	سابقہ دور میں میں ان کا تکیہ کلام I will hang you" ©"تھا۔
7489	حضور نبی اکرم صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم کے بعد وحی کا دروازہ ہمیشہ ہمیشہ کے لیے بند کر دیا گیا۔
7490	نیمه‌ی دوم، صحنه‌ی فشار میزبان بر صدرنشین بود.
7491	اس سلسلے میں شہدا کی غائبانہ نماز جنازہ اور قرآن خوانی کے اجتماعات ہوں گے جبکہ الطاف حسین ملک کے مختلف شہروں اور آزاد کشمیر میں ہونے والے اجتماعات میں شام 5 بجے لندن سے ٹیلیفونک خطاب کریں گے۔
7492	1963ء میں شاہ نورانی نے ترکی، فرانس، مغربی جرمنی، برطانیہ، ماریشس، نائجیریا اور اسکینڈے نیوین کے ممالک کا دورہ کیا۔
7493	ٹاور کے نچلے حصے میں ایک رصد گاہ بھی بنائی جائے گی۔
7494	انہوں نے کہا کہ بھارت مسئلہ کشمیر حل کرنا چاہتا ہے تواس کے متنازعہ ہونے کا اعتراف کرے۔
7495	مگر بینظیر ملک ملک کی خاک چھاننے پر مجبور کر دی گئیں اور ان کے شوہر کو پاکستان کی ہر قسم کی عدالتوں اور ہر قسم کے عقوبت خانوں میں جکڑ کر رکھا گیا۔
7496	گذشتہ کئی دہائیاں گزرنے کے باوجود دوستی کا یہ رشتہ آج بھی لازوال ہے۔
7497	اسرائیلی حکام کے مطابق اس جہاز میں اسرائیلی افسران پولینڈ میں آو¿شِوٹز کے دورے پر جا رہے تھے۔
7498	سبسڈی کی یہ رقم وزارت خزانہ ادا کرے گی ۔
7499	العراقیہ اتحادنے ابھی اس بات سے اتفاق نہیں کیاکہ صدرکاعہدہ کس اتحادکودیاجائے سپیکرکے عہدے پرکس کا امیدوار نامزد ہوگا۔
7500	تفصیلات کے مطابق فرنٹ کے چیئرمین یاسین ملک پیر کے روز سرینگر میں علامتی بھوک ہڑتال کریں گے ۔
7501	امریکی اخبار نیویارک ٹائمز کی رپورٹ کے مطابق امریکہ کی جانب سے طالبان مخالف مسلح گروپوں کی مدد کا مقصد طالبان کے خلاف بغاوت کرانا ہے۔
7502	ایک سوال پر چوہدری پرویز الہٰی نے کہا کہ صدر پرویز مشرف نے صرف جمہوریت پر یقین رکھتے ہیں بلکہ اس پر عمل بھی کرتے ہیں یہی وجہ ہے کہ صدر مشرف کے دور میں اسمبلیوں نے پہلی مرتبہ 5سال مدت پوری کی ۔
7503	عدالت جمعرات تیس ستمبر کو ساڑھے تین بجے اپنا فیصلہ سنا رہی ہے۔
7504	کیوں کہ برائی، نا انصافی اور ظلم کو ختم کئے بغیر امن کا قیام ممکن ہی نہیں۔
7505	بھٹو خاندان کے لئے،پیپلزپارٹی کے لئے اور پاکستان کے لئے۔
7506	ان محققین کا کہنا ہے کہ اگلے سال حکومت کو اپنی ان خارجہ پالیسیوں میں سختی کو نرم کرنے کے لیے اقدمات لینا ناگزیر ہو جائے گا اور بہتر یہی ہے کہ ڈینش حکومت ابھی ہی سے اس سلسلے میں اپنی موجودہ خارجہ پالیسی پر نظر ثانی کرلے ۔
7507	اسامہ بن لادن نے نئے آڈیو پیغام میں کہا ہے کہ توہین آمیز خاکو ں کی اشاعت اسلام کے خلاف صلیبی جنگ کا حصہ ہے اور جس کے ذمہ دار پو پ بھی ہیں۔
7508	خیال کیا جا رہا ہے کہ یہ القاعدہ کی طرف سے خود کش حملہ تھا۔
7509	تاہم آڈٹ اور تفتیش سے یہ بات سامنے آئی ہے کہ پراجیکٹ کی انجام دہی میں اکیڈمی فار ایجوکیشنل ڈیولپمنٹ بدعنوانی اور جعل سازی میں ملوث رہی۔
7510	لاہور(مانیٹرنگ ڈیسک) پاکستان کے سابق وزیر اعظم ذولفقار علی بھٹوتقریر کرتے ہوئے جوش میں آکر مائیک تو گرا دیا کرتے تھے لیکن پنجاب کے وزیر اعلیٰ میاں شہباز شریف نے دوران خطابت مائیک توڑنےشروع کردیے ہیں۔
7511	دویچه‏وله: آقای خامنه‏ای مستقیماً به وزیر اطلاعات نامه نوشته و از او خواسته که قرص و محکم سرجای خودش بماند.
7512	ہیورپاسکو کا کہنا ہے کہ ہم چرنوبل کے حادثے سے لگنے والے زخم کو بھرنے کیلئے امن وآتشی اور فطرت کے حسن بطور مرہم پٹی استعمال کریں گے۔
7513	قمر زماں قائر ہ نے کہا کہ پاکستانیوں کی واپسی میں تاخیر نامکمل کاغذات کی وجہ سے ہوئی۔
7514	بخش‌های این درس‌ها مستقل از يكديگرند.
7515	ہالی ووڈ کی معروف اداکارہ انجلینا جولی نے قرآن نذرآتش کرنے کے منصوبے کی مخالفتکرتے ہوئے کہا کہ وہ کبھی بھی ایسے اقدام کی حمایت نہیں کریں گی۔
7516	یا دائیں، با ئیں ہو نے کی کو شش کر رہی ہو، تو اس کو بجائے چوڑیوں کے مصنو عی موچھیں بھیجیں ۔
7517	بارش یہ گرمی کے موسم میں اوور لوڈنگ کا شکار ٹرانسفارمرز کے جل جانے کی صور ت میں ان کو تبدیل نہیں کیا جاتا بلکہ صارفین سے جگا ٹیکس کی طرح 15000سے 20000روپے وصول کرکے ان ٹرانسفارمرز کو ری وائنڈ کرایا جاتا ہے۔
7518	انہوں نے کہا کہ بھارتی حکومت کی طرف سے ایسے حادثات کے فوراً بعد پاکستان پر الزام تراشی کوئی نئی بات نہیں۔
7519	ہمیں برا بھلا کہنے والوں میں اردو کے اہم نقاد بھی تھے اور احمد ندیم قاسمی، ممتاز مفتی، عصمت چغتائی اور اشفاق احمد جیسے نمایاں افسانہ نگار بھی۔
7520	افغانستان :بم دھماکے میں 12پاکستانی جاں بحق ،پانچ زخمی کابل (مانیٹرنگ ڈیسک)افغانستان کے صوبے پکتیکا میں دھماکے سے 12افراد جاں بحق اور پانچ زخمی ہوگئے۔
7521	'' ایک قابل ستائش اعتراف ہے ۔
7522	کانفرنس کے انتطامات مکمل کرلئے گئے ہیں اور ہوٹل میں تقریباً دو سو سے لیکر دو سو پچاس کے قریب نشستوں کا اہتمام کیا گیا ہے۔
7523	فطرت یذداں جہاں ایک طرف اپنے پیارے بندوں کے امتحان کے لئے ہر دور میں فرعون کو نازل کرتی ہے وہیں قدرت حق سچ کی علمبرداری کے لئے ایک موسی بھی ضرور ودیعت کرتی ہے۔
7524	کیونکہ جان کیری بھی اس معاہدے کو زہر قاتل کہہ رہے ہیں۔
7525	قومی ٹیم کے کپتان شاہد آفرید ی نے میچ وننگ با ﺅلنگ کا مظاہرہ کر تے ہوئے دس اوورز میں 23 رنز دے کر پانچ وکٹیں حاصل کیں اور مین آف دی میچ قر ار پائے ۔
7526	واضح رہے کہ آئی پی ایل 10 اپریل سے 14 مئی تک بھارت کے مختلف شہروں میں کھیلا جائے گا۔
7527	اسی طرح آئندہ وزیراعظم کا فیصلہ بھی پارٹی قیادت کرے گی۔
7528	’ہم تاریخ میں اورسیاسی اداکار ہیڈلائن میں زندہ رہیں گے،‘ صدر زرداری کراچی(مانیٹرنگ ڈیسک)صدر آصف زرداری نے کہا ہے کہ بھٹو کے نقش قدم پر سیاست کرتے ہوئے دراصل اِس کے ذریعے عبادت کررہے ہیں۔
7529	شاہ ولی اللہ، ابوالکلام آزاد،علامہ اقبال اور مولانا مودودی نے ان کے افکار سے خوشہ چینی کی۔
7530	ابتدا بگویید اسم درست این قطعه چیست؟
7531	سطح دانش استادها بالاتر است و کتابخانه و امکانات علمی به مراتب بهتری در دانشگاه‌های هند داریم.
7532	پابندی کی خلاف ورزی کے الزام میں عدالت کے سامنے پیش ہونے والے 100سے زائد افراد کو عدالتوں نے ضمانت پر رہا کردیا جبکہ بارہ افراد ایسے بھی ہیں جنہیں عدالت نے تفتیشی افسر کے پاس پابندی کا نوٹیفکیشن نہ ہونے کے باعث رہا کردیا ۔
7533	گزشتہ ہفتے عدالت میں پیش کی گئی دستاویزات کے مطابق شہزاد نے ٹائمز اسکوائر میں کار بم دھماکے کے لیے ایک ایسی جگہ منتخب کی تھی جہاں اُس کے خیال میں زیادہ سے زیادہ نقصان ہونے کا امکان تھا۔
7534	مانسہرہ کے علاقے غازی کوٹ چیک پوسٹ پر چار گاڑیوں کو روک کر تلاشی لی ۔
7535	کہ میرےاندر جنت کےدروازےکھل سکیں ۔
7536	ان کا کہنا تھا کہ امریکی آئین ہر مذہب کے پیروکاروں کو اپنے عقائد کے مطابق عبادت کرنے اور اور اپنی عبادت گاہ تعمیر کرنے کا حق دیتا ہے۔
7537	انجنیئرنگ کی صنعت کےفروغ کےلیےسٹیل مل کو بنایا گیا ۔
7538	لاہور کی مکہ کالونی گلبرگ کی رہائشی بشریٰ نے مرنے سے پہلے اپنے بچے کی ایک کتاب پر آخری تحریر لکھی تھی ’دنیا میں بہت دکھ ہیں، یہاں کوئی اپنا نہیں بنتا، بچوں کی بہت ساری خواہشات ہیں جسےپورا کرنا مشکل ہے۔
7539	امریکہ افغانستان پر قابض رہ کر قازقستان ، ترکمانستان، تاجکستان اورازبکستان کے قدرتی وسائل پر قابض ہوناچاہتا ہے ،جبکہ چین ،ایران اور پاکستان پر گہری نظررکھنی کیلئے بھی افغانستان سے موزوں اورکوئی جگہ نہیں ہوسکتی ۔
7540	رانی کی فلم" کبھی الوداع نہ کہنا '' ، سپر ہٹ جبکہ ''بابل '' بہترین فلمیں رہیں۔
7541	آئی سی سی نے پی سی بی کے چیئر مین اعجاز بٹ کو متنا زعہ بیا نا ت اور آئی سی سی کی خفیہ معلو ما ت کو منظر عام پر لانے سے روک دیا ہے۔
7542	انہوں نے کہا کہ بھارتی حکومت نے آئندہ دس سال کے عرصے میں سالانہ 2 سے 3 سو ٹن یورینیم حاصل کرنے کا منصوبہ تیار کیا ہے جبکہ اس کے ساتھ ساتھ یورینیم کی کانوں کے ملکیتی حقوق حاصل کرنے کیلئے سرمایہ کاری کی جائے گی۔
7543	ذرائع کے مطابق اہم معاملات پر اپنے مقبول عام موقف کے باعث اگلے الیکشن میں ن لیگ واضح اکثریت حاصل کرلے گی۔
7544	اس اجلاس میں اصغر کرمانی نے یہ بھی بتایا کہ دو فروری2008کو انکے گھر پر ہونے والی مجلس مرثیہ بھی ‘‘انٹرنیشنل مرثیہ فاؤندیشن‘‘ کے اشتراک سے ہو گی اور شعبان میں ‘‘جشن عباس‘‘ بھی دونوں تنظیمیں مل کر منائیں گی۔
7545	فو ج کا مقصد ہر قیمت پر محسود قبائل کو دوبارہ اپنے علاقے میں امن و سکون سے رہنے کا موقع فراہم کرنا ہے۔
7546	و این موضوع بیش از همه به داوری منصفانه نیاز دارد.
7547	جب اس شکست کی خبر رے پہنچی تو حجاج کی مدد کے لئے ایک لشکر جرار پہنچ گیا ۔
7548	اگر اس اجلاس کے موقع پر دونوں ملکوں کے وزرائے خارجہ میں ملاقات ہو بھی جاتی ہے تو منظرنامہ تبدیل ہونے کا امکان نظر نہیں آتا۔
7549	اس واقعے میں کئی قیمتی جانیں ضائع ہوئیں جن میں سے تقریباً بائیس لوگوں کا تعلق پولیس سے ہے۔
7550	قاضی حسین احمد نےان حالات میں قوم کو سوچنا چاہیئےجنرل پرویز مشرف قومی مفادات کو زک پہنچا رہےہیں ۔
7551	مگر اب معلوم ہوا کہ لوگ بھوک کی وجہ سے دن بھر آٹے کی لائین میں لگے رہتے ہیں اس لیئے وہ سوچنے سمجھنے کی بھی صالا حیت کھو بیٹھے ہیں ۔
7552	اگر بش اور پاپ وغیرہ اسلام کی توہین سے دست بردار ہوں اور اسلام کے مقدس دین کی تصدیق کریں جیساکہ امت مسلمہ آسمانی ادیان کی تصدیق کرتی ہے ، انشاء اللہ العزیز تمام مسائل حل ہو جائیں گے.
7553	از نظر کارشناسان آژانس بین‌المللی انرژی، «کاهش مشتریان نفتی ایران می‌تواند برای ایران مشکلات بسیاری بیافریند؛ به ویژه که ایران با متورم شدن انبارهای نفتی رو به رو است».
7554	پاکستان اور امریکہ میں جاسوسی کی جنگ تیز ہو گئی 06 جولائی 2010 28 : 11 واشنگٹن(نیٹ نیوز) امریکی میڈیا کے مطابق پاکستان اور امریکہ کے مابین جاسوسوں کی محاذ آرائی عروج پر پہنچ گئی ۔
7555	الٹی گنتی گننے والے اُس سے جنگ لڑیں جس نے ججز کو معزول کیاتھا۔
7556	اپنے بیان میں صدر مملکت نے اِس عزم کا اظہار کیا کہ حکومت دہشت گردوں کی اِس طرح کی بزدلانہ کارروائیوں سے مرعوب نہیں ہو گی۔
7557	دیان علایی، نماینده جامعه جهانی بهاییان در سازمان ملل، در گفت‌وگو با دویچه‌وله، امنیتی بودن بازداشت این هفت نفر و اتهام جاسوسی به آنها را رد کرد.
7558	وی با اشاره بر اهمیت ترکیبی رسانه‌‌ها می‌‌افزاید:« ترکیب رسانه‌های مختلف مثل تلفن همراه، فیس بوک و تلویزیون می‌تواند بسیار کارساز باشد».
7559	ڈاکٹر نگہت نسیم، القمرآن لائن سڈنی مرزا نوشہ حضرت غالب نے تو اپنے قلبی درد کو جاننے کے لیئے ماجر ے کے کوائف جاننے چاھے تھے ۔
7560	تاہم دیر آید درست آید حکومت کو احساس ہوا ہے ۔
7561	مسٹر جارج بش نے القاعدہ کو عنوان بناکر اور تخلیقی القاعدہ سے اسی وقت سے ہی جنگ چھیڑ دی تھی۔
7562	بنابر این گزارش 20 ولایت به طور کامل عاری از کشت خشخاش شد.
7563	حکومتی اخراجات سے مہنگائی بڑھ رہی ہے :گورنر سٹیٹ بینک کراچی(مانیٹرنگ ڈیسک)گورنر سٹیٹ بینک نے کہاہے کہ حکوتی اخراجات سے مہنگائی بڑھ رہی ہے لیکن سرکاری ادارے بھی کسی سے کم نہیں ہیں ۔
7564	انہوں نے کہا کہ مقدس مقامات پر حملے باعث فکر ہیں۔
7565	اس کا مطلب یہ ہےکہ آپ کو دیوار کےساتھ دھکیل دیا گیا ہےاور آپ پنجےمارنےکےسوا کچھ نہیں کر سکتےتو اس طرح اگر آپ دشمن کو دیوار کےساتھ لگا دیں گےتو وہ بھی اپنےپنجےآپ کی شہ رگ میں گاڑ سکتا ہی۔
7566	کاش ان کے سارے خطوط ہی میرے پاس محفوظ ہوتے۔
7567	زخمی اہلکار کو پمز ہسپتال اسلام آباد منتقل کردی گیا ہے۔
7568	ودیا بالن جیون ساتھی کی تلاش میں، لیکن بنگالی ہونا شرط کولکتہ: بالی ووڈ ایکٹریس ودیابالن کوجیون ساتھی کی تلاش ہے،لیکن ان کا شریک حیات بننے کیلئے بنگالی ہونا لازمی ہے۔
7569	در واقع متقاضی ویزای دانشجویی شخصی است که از یکی از دانشگاه‌های آلمان پذیرش دریافت کرده است.
7570	پاکستان کے ریٹائرڈ جنرل نے افغان صدر کرزئی کے متعلق کہا انہیں کوئی آئینی اور قانون جواز حاصل نہیں ہے تاہم انہوں نے مغربی ممالک پر زور دیا ، طالبان کے خلاف کارروائی جاری رکھی جائے ۔
7571	لاہورسمیت دیگر ریجنوں کے صنعتی یونٹس کی پیر کی صبح تک گیس سپلائی معطل لاہور (مانیٹرنگ ڈیسک) شیخوپورہ،ساہیوال اور لاہور ریجن کے صنعتی یو نٹس کو چار روز کے لیے گیس کی فراہمی معطل کر دی گئی ہے۔
7572	اتنا گرم کریں کہ ابلنے لگے ۔
7573	ویت نام کی قومی اسمبلی کےایک ترجمان نےبتایا کہ استعفوں کی منظوری کےلیےارکان اسمبلی ووٹ بعد میںد یں گےنائب وزیراعظم کو وزیراعظم نامزد کیا گیا ہے۔
7574	انہوں نے کہا کہ سلطان واس اور پیر بابا میں عسکریت پسندوں کا قبضہ برقرار ہے۔
7575	پانی میں تحلیل کا رن سٹارچ 75گرام جھینگوں کے گوشت کو بہتے پانی کے نیچے دھوئیں اور کچن پیپر سے خشک کر لیں۔
7576	قانون سازی کے لیے منتخب کیے جانے والوں کی اکثریت اچھی طرح جانتی ہے کہ اِنہیں مستقبل میں اپنا سیاسی سفر کامیابیوں کے ساتھ جاری رکھنے کے لیے کن ''سہاروں'' پر تکیہ کرنا ہے۔
7577	عوامی نیشنل پارٹی کے رہنما اور وفاقی وزیر ریلوے حاجی غلام احمد بلور نے مرکزی رویت ہلال کمیٹی کے چئیرمین مفتی منیب الرحمٰن کو ان کے عہدے سے ہٹانے کا مطالبہ کردیا ہے۔
7578	لیکن بریک ڈاﺅن اتنا طویل تھا کہ بالآخر ٹی وی سروس بند ہونا تھی۔
7579	صدر نے یہ بھی کہا کہ وزیرِ دفاع رابرٹ گیٹس بھی مک کرسٹل سے ملیٕں گے۔
7580	گولڈن ہارن یورپی استنبول کو دو حصوں میں تقسیم کر تا ہے ۔
7581	فیصل آباد میں عدالتی عملے اور وکلاءکے مابین تنازعہ ختم فیصل آباد(مانیٹرنگ ڈیسک)فیصل آباد میں عدالتی عملے اور وکلاءکے مابین تنازعہ ختم ہو گیا ہے۔
7582	ہر تعریف اور ہر نعمت تیری ہی ہے۔
7583	اب تک چودہ مجموعے جن میں آٹھ غزلوں کے، دو مجموعے ہا ئکو اور کچھ نظموں کے اور حمد، نعت کے ہیں جو شائع ہو چکے ہیں۔
7584	چند اعلیٰ فوجیوں کی ان حرکتوں سے اب تنگ آچکی ہے۔
7585	اس پرسیاسی پنڈت یہ کہہ رہے ہیں کہ وہ بصد شوق آتے مگر انہیں پتہ تھا کہ وہ کو ئی خا ص فر ق پیدا نہیں کر سکیں گے ۔
7586	1951ء میں تبتی باشندوں نے دلائی لامہ کی رہنمائی میں چینی حکمرانوں کخلاف بغاوت کی تھی تاہم اسے سختی سے کچل دیا گیا تھا جبکہ دلائی لامہ فرار ہو کر بھارت چلے گئے۔
7587	فٹبال ورلڈ کپ: میکسیکو، فرانس کیخلاف کامیاب جوہانسبرگ: فٹبال ورلڈ کپ میں میکسیکو نے فرانس کو دو گول سے شکست دے کراہم کامیابی حاصل کرلی۔
7588	طالبان تو وہ جنگجو ہیں جو امریکی تسلط کے خلاف کابل میں اتحادی افواج کو لوہے کے چنے چبوا رہے ہیں۔
7589	ان قدرتی آفات میں295000افراد ہلاک اور130ارب ڈالر کا معاشی نقصان ہوا۔
7590	بدین ترتیب بود که رادیو ایران، پس از چهارده، پانزده سالی که از تاسیسش می‌گذشت، برای نخستین بار به ابتکار داود پیرنیا، به فکر تهیه برنامه‌ای، با عنوان "برنامه‌ی کودک" افتاد.
7591	انہوں نے مزید کہا کہ ہمیں ہر لمحہ اپنی اقدار کے تحفظ کے لیے مضبوطی سے کھڑے رہنا چاہیے اور کبھی بھی کسی سے ڈرنا نہیں چاہیے ۔
7592	انہوں نے کہاکہ پاک فوج نے ریکارڈ وقت میں سوات اور مالاکنڈ میں آپریشن کیا اور عوام نے آپریشن کے دوران پاک فوج کا بھرپو ر ساتھ دیا۔
7593	میری عقل پر پردہ نہیں پڑا ا:فضل الرحمن اسلام آباد (مانیٹرنگ ڈیسک)جمعیت علماءاسلام کے سربراہ مولانا فضل الرحمن نے کہا ہے کہ ان کی عقل پر پردے نہیں پڑے تھے کہ وہ امریکیوں سے پہلی ہی ملاقات میں وزارت عظمیٰ کا مطالبہ کردیں۔
7594	واضح رہے کہ جان ابراہم موٹربائیک کے دیوانے ہیں مگر انتہائی محتاط ڈرائیونگ کرتے ہیں۔
7595	تنظیم کا یہ بھی کہنا ہے کہ دنیا بھر میں بچوں کے تحفظ کی کوششوں کو بہتر کرنے کی اشد ضرورت ہے۔
7596	یاد رہے کہ عراقی قبائلی سرداروں نے ایران کے پے درپے دورے کئے جنہیں میڈیا میں سیاسی ہم آہنگی کی کوششوں کے طور پیش کیا جاتا رہا جبکہ وکی لیکس نے عراقی سرداروں کے آئے روز ایرانی دوروں کا بھانڈا پھوڑ دیا۔
7597	اب چونکہ سید زادے کے حجلہ فکر میں پھوٹنے والی تازہ سوچ کے مطابق صرف اسی کام میں ہاتھ ڈالنا چاہئے جو کیا جاسکے، لہٰذا واجب آتا ہے کہ پیپلزپارٹی غیرحقیقت پسندانہ سوچ کے مظہر اس عہدنامے سے نکل جائے۔
7598	راہول بھٹ پیشے کے اعتبار سے ایک فٹنس انسٹرکٹر ہیں۔
7599	اس کے علاوہ ان کے ایسے کلاس فیلوز سے متعلق پوچھا گیا جو بری افواہوں کی بنا پر جسمانی اور زبانی طور پر زیادہ سختی برادشت کرتے ہیں۔
7600	آرژانتین مدافع عنوان قهرمانی، در آن سال پس از صعود از گروه خود، با بدشناسی تمام با دو تیم با تجربه و قدرتمند برزیل و ایتالیا هم‌گروه شد، از هر دو تیم شکست خورد و حذف شد.
7601	فادر مجھ سے پوچھ رھے تھے کہ ڈاکٹر تمہیں نہیں لگتا کہ ھم محبت کرنا بھول رھے ھیں ۔
7602	اس خط سے صاف ظاہر ہوتا ہے کہ بھارت کا لاہور ڈیکلریشن ایک ڈرامہ تھا اور فوج پر اس قسم کے اعلان لاہور کی پابندی نہ کرنے کا الزام انتہائی نا مناسب ہے۔
7603	آلتین ادامه می‌دهد که با وجود انتخاب یک زن به ریاست پارلمان و این‌که حدود ۱۶ درصد نمایندگان مجلس زن هستند، وضع زنان در این کشور در ظاهر بهبود یافته و آنها هنوز با مشکلات زیادی روبرو هستند.
7604	کانفرنس کا مقصد دنیا میں مظالم کی نشاندہی کرانا اور عالمی طاقتوں کی توجہ بھارت اور بھارتی فوج کے تشدد اور مظالم کی کاروائیوں کی طرف دلوانا تھا۔
7605	دھماکے میں ڈی آئی خان کے رہائشی جمیل امجد،ٹریفک کانسٹیبل محمد طفیل اور کھلاڑی ساجد حسین کی ہلاکت کی تصدیق ہوگئی ۔
7606	سمجھوتہ ایکسپریس کو تشدد کا نشانہ کس نے بنایا ؟
7607	شاید عمران خان ہو سکتا مگر افسوس کہ وہ تائید کرنے والوں میں گھرا ہے ۔
7608	نیلام گھر کے منتظمین کا کہنا ہے کہ نے 50 سال پرانے یہ کھلونے اس کے پانچ منزلہ گھر میں رکھے گئے تھے۔
7609	پاکستان مسلم لیگ (ق) بکھر رہی ہے یا متحد ہورہی ہے، اس سوال کا جواب ابھی کچھ عرصے میں ملے گا۔
7610	جبکہ پانچ خاصہ دارزخمی ہیں۔
7611	انہوں نے کہا کہ امریکہ کے اپنے ملک کو محفوظ بنانے کیلیے ان کی کوششوں پر الزام نہیں دنیا چاہیے لیکن جو طیارے نیویارک پر حملہ کرنے اڑے تھے وہ افغانستان سے نہیں امریکہ کے اندر سے آئے تھے۔
7612	» برای توصیف شخصیت حامد کرزی، خواننده و مخاطب را در فضای شعارهای خیابانی جمعیت عوام و به پای منبر ملاهای عوام زده می⁮برد.
7613	اس سارے معاملے کو اس اصول کی بنا پر نبٹانا چاہئے کہ آمر کی بوئی ہوئی ساری فصل کو تلف کرنا لازمی ہے۔
7614	آخر ان خود کش حملہ آوروں کو کس چیز کا لالچ دیا جاتا ہے؟
7615	لیکن تاریخ گواہ ہے سکندر اعظم جوان عمری میں اپنے انجام کو پہنچ گیا اور چنگیز خان ، ہلا کو خان نے بغداد کی گلیوں کو تہہ وتیغ کر کے اسے خون سے بھرا لیکن وہ خواب بھی شرمندہ تعبیر نہ ہو سکا۔
7616	حالات لیکن بدل جاتے ہیں ، پھر جماعتوں گروہوں اور افراد کے کردار بھی وہی کاررواں ، وہی راستے ، وہی منزلیں ، وہی رہگزرلیکن اپنے مقام پر کبھی ہم نہیں ، کبھی تم نہیں حالات کے ساتھ تقاضے تبدیل ہو جاتے ہیں ۔
7617	دولت در کاهش آن بار سنگین اقدام نمود.
7618	تواُحد کا پہاڑ ٹھہر جاتا ہے۔
7619	اس دن کی مناسبت سے وائس آف امریکہ کے ساتھ ایک خصوصی انٹرویو میں وفاقی وزیر اطلاعات و نشریات قمرزمان کائرہ نے کہا ہے کہ دہشت گردی کے خلاف لڑائی کے باعث ملک میں صحافیوں سمیت معاشر ے کے تمام طبقوں کو خطرات لاحق ہیں ۔
7620	نئی دہلی میں پارلیمنٹ پر حملہ ہوا تو بھارت اپنے حواس پر قابو نہ رکھ سکا، اس نے اپنی افواج کو پاکستانی سرحدوں پر مورچہ زن کردیا۔
7621	عدالت نے گوادر پورٹ اتھارٹی کی طرف سے پرائیویٹ وکیل پیش ہونے پر برہمی کا اظہار کیا ۔
7622	دوسرے مرحلے میں کابینہ کے ارکان کی تعداد 40ہو گی ۔
7623	آئینی پیکیج اور ججوں کی بحالی کی قرارداد کا آپس میں کوئی تعلق نہیں ہو گا جبکہ قرارداد کی تیاری کے حوالے سے وکلاء پر مشتمل سات رکنی کمیٹی کام کرے گی.
7624	شاہ جہان اور اس کے چار بیٹوں کے درمیان اقتدار کی رسہ کشی میں فتح بالاخر اورنگزیب کی ہوئی۔
7625	نرخوں میں اس اضافے کا نوٹیفکیشن بھی جاری کردیا گیاہے۔
7626	سابق صدر پرویز مشرف کا معزول ججز کی برطرفی کا اقدام سراسر غیر قانونی، غیر آئینی اور اپنے اقتدار کو طول دینے کے لئے تھا جسے کسی بھی صورت آئینی کور فراہم نہ کیا جاسکتا ہے۔
7627	الائچی پاوڈر ڈال کر ملیں۔
7628	مصنفوں نے اس پل کی منصوبہ بندی کی جدت ، ڈیزائن،تعمیراتی انتظام اور بروقت تکمیل کو بہت سراہاجبکہ اس کے علاوہ ایک اہم بات اخراجات کے دائرے میں رہتے ہوئے ماحول کی ضروریات کو بھی مد نظر رکھا گیا۔
7629	اور اس کے بعد عالمی سطح پر غلبہ اسلام کیلئے غیر مسلموں پر قتل و غارت کا سلسلہ جاری ہوجائے گا۔
7630	مشفق خواجہ کا تیسرا اہم کام یہ ہے کہ انہوں نے جدید ادب کو ایسے معتدل پیمانے پر پرکھنے کی کوشش کی جو ادب برائے ادب یا ادب برائے زندگی کی بے معنی بحثوں سے بہتر اور معقول تھا۔
7631	اس کی اصل وجہ یہ تھی کہ یہ مقتدر افراد ریاست سے کہیں زیادہ طاقتور تھے اور عدالتوں کے ناپسندیدہ فیصلوں کو تبدیل کروانے کی اہلیت رکھتے تھے۔
7632	پاکستان میں افغان جہاد پرکئی کتابیں شائع ہوچکی ہیں اور سوویت یونین کو شکست وریخت سے دوچار کرنے کا سہرالینے والے قطاراندر قطار کھڑے نظرآتے ہیں۔
7633	معلوم نہیں امریکہ کی اگلی حکومت بھی دہشت گردی کےخلاف جنگ کو روکتی ہے یا نہیں اور اگر اس نے دانش مندی کا مظاہرہ کرتے ہوئے اس جنگ کو روک بھی دیا تو کیسے یقین کر لیا جائے کہ عرا ق اور افغانستان میں خون بہنا بند ہو جائیگا ۔
7634	انکے رویوں سے غریب پروری کے چشمے پھوٹ رہے تھے.
7635	جنرل پرویز مشرف کی اتحادی جماعت بے نقاب ہو گئی ہے ۔
7636	زیب نہیں دیتا کہ ایک ایسے شخص کے بارے میں ایسے الفاظ استعمال کئے جائیں جو مملکت کی صدارت کے عہدہء جلیلہ پر فائز ہو، لیکن کم سے کم الفاظ میں بھی ان کے طرزِ عمل کو ہٹ دھرمی ہی قرار دیا جاسکتا ہے۔
7637	وہ ستر ارب ڈالر کے مالی اثاثوں کے ساتھ سہرفہرست ہیں جبکہ دوسرے نمبر پر میکسکو کے کارلوس سلم اور تیسرے نمبر پر بل گیٹس ہیں ۔
7638	بصورت دیگر انسان تکلیف کے ساتھ ساتھ پریشانی خواہ مخواہ بڑھا لیتا ہے جو کہ کسی بھی اذیت سے چھٹکارا پانا تو درکنار ، مسائل کے منجدھار میں پھنسا دیتی ہے۔
7639	اور امریکہ اس خطہ سے نکلے گا تو یہاں امن قائم ہوگا۔
7640	ایچ ای سی کی تحلیل یا منتقلی جائز اقدام نہیں: وائس چانسلرز اسلام آباد (مانیٹرنگ ڈیسک) ملک کی مختلف یونیورسٹیوں کے وائس چانسلرز نے مشترکہ پریس کانفرنس میں کہا ہے کہ ہائر ایجوکیشن کمیشن (ایچ ای سی )کی تحلیل یا منتقلی مناسب حکومتی اقدام نہیں ہے۔
7641	اور وہ خواب پائے تکمیل کو پہنچ گیا ۔
7642	لاہور: ملک کیلئے ذاتی اثاثے قربان کرنے کو تیار ہوں، شہباز شریف وزیر اعلیٰ پنجاب شہباز شریف نے کہاہے کہ پاکستان کو اُس کا کھویا ہوا مقام واپس دلانے کے لئے وہ اپنے ذاتی اثاثے تک قربان کرنے کو تیار ہیں۔
7643	ماہرین کے مطابق اب موٹاپے سے پریشان لوگوں کو نہ تو ورزش کرنا پڑے گی اور نہ ہی فاقہ کشی، بس انہیں دو گلاس پانی کھانے سے قبل لینا ہوگا۔
7644	انہوں نے کہاکہ صرف صدر زرداری کو ہی نشانہ کیوں بنایا جاتا ہے ۔
7645	ایک اورمیچ میں جنوبی کوریا نے چین کو تین ایک سے ہرا دیا ۔
7646	جے یو آئی کی مجلس شوریٰ کے اجلاس ختم ہونے تک فاٹا اور خیبر پختونخواہ کی صورتحال پر غورو خوض کیا جا تارہا۔
7647	سورة رحمن کی آیت نمبر۷۹ میں ارشاد ربانی ہے۔
7648	جاپان کی فلم ''ڈیپارچر'' نے بہترین غیر ملکی فلم کا ایوارڈ حاصل کیا۔
7649	علاقہ سپارئی لوئر سب ڈویژن یکہ غنڈ کا ایک دور افتادہ علاقہ ہے جو ایک پہاڑی پر واقع ہے۔
7650	ایسا زبردست اختیار جب مولویوںکو مل جائے گا کہ جن میں ابھی تک اس بنیادی امر پر اتفاق نہیں کہ شر یعت کیا ہے اور کیا نہیں۔
7651	اپنے تعزیتی پیغام میں حامد البار نے کہا کہ سوہارتو کے انتقال سے ہمیں گہرا صدمہ پہنچا ہے۔
7652	قواعد و ضوبط ہیں۔
7653	انہوں نے بتایا کہ امین قاسم دادا کی گرفتار ی کے لیے سندھ پولیس سے بھی رابطہ کر لیا گیا اور اس کی گرفتاری کے لیے مختلف مقامات پر چھاپے مارے گئے ہیں۔
7654	مگر کرن خان ان سب سے زیادہ خوش قسمت ہے جو نہ صرف عالمی سطح پر اپنی صلاحیتوں کے بل بوتے پر ایک خاص مقام حاصل کرنے میں کامیاب رہیں اور اب وہ ایک بار پھر اولمپکس گیمز کے ذریعے پاکستان کا نام روشن کرنے کیلئے پرعزم ہیں۔
7655	اقتدار ان کے ہاتھوں سے نکل کر ملٹری اور سول بیوروکریسی کے ہاتھ چلا گیا تھا۔
7656	اور ہمارے بہت سے نوجوانوں میں اس کی صلا حیت ہے ۔
7657	تاہم یہ ایک حقیقت ہے کہ اُن کی تقریروں سے بہت سے لوگوں کا ذہنی سکون برباد ہوتا رہا ہے ، جب کی دوسری طرف اُن کی تنظیم بے حد معمولی ، غیر اہم اور مختصر نظر آئی ہے جس کی طرف مسلمانوں کا رجحان برائے نام رہا ہے۔
7658	انھوں نے کہا کہ پارٹی اجلاس میں سوئس حکومت کو خط لکھنے سے متعلق کوئی بات نہیں ہوئی۔
7659	ادھر کابل میں نیٹو کے سربراہ جنرل پیٹریاس نے کابل میں افغان عہدے دار اشرف غنی سے ملاقات کی جو سیکیورٹی ذمے داریوں کی منتقلی کے عمل کے انچارج ہیں ، ملاقات میں موجودہ صورت حال پر تبادلہ خیال کیا گیا۔
7660	غلامی سے نجات اور آزادی کی تڑپ ہر قوم کا بنیادی حق ہے اور جو بھی اس جدوجہد میں شامل اور شریک ہوتا ہے وہ حریت پسند کہلاتا ہے تاہم آج مغرب میں حریت پسندوں کو بھی دہشت گردوں کی صفوں میں شامل کیا جارہا ہے۔
7661	آئی ایم ایف سے نئے قرض کیلئے بات چیت شروع اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک)رواں سال 11.2ارب ڈالر کاسٹینڈ بائی قرض ختم ہونے کے بعد پاکستان نے آئی ایم ایف سے نئے قرض کے حصول کے لیے بات چیت شروع کر دی۔
7662	اگرچہ اب ایٹم کی بجائے الیکٹرانک بم کی بات ہونے لگی ہے ۔
7663	بلکہ جب انسان بھوک پیاس کی برداشت کے ذریعہ اپنے نفس پر قابو پانے کی کوشش میں اللہ تعالیٰ کی پرستش عبادات میں خاص انہماک پیدا کر تا ہے ۔
7664	بجلی مہنگی کرنے کی اکلوتی وجہ یہ تھی کہ تیل مہنگا ہے مگر اب یہ وجہ بھی ختم ہو چکی۔
7665	اور ہماری قیادت یوں مجبور تھی کہ جو مانگ تھی وہ اسے مل رہا تھا۔
7666	در خارج از کشور الان برای یک‌سال و نیم دیگر هم برنامه‌ی من مشخص شده.
7667	ملک کی دو بڑی سیاسی جماعتیں حکمران جماعت کانگریس اور حزب اختلاف کی جماعت بھارتیہ جنتا پارٹی کئی دوسری علاقائی اور چھوٹی جماعتوں سے اتحاد کی صورت میں الیکشن لڑی رہی ہیں۔
7668	ماہرین کا کہنا ہے کہ زرمبادلہ ذخائر میں اضافے کیلئے ضروری ہے کہ برآمدات اور غیر ملکی سرمایہ کاری میں اضافہ کیا جائے۔
7669	عوامی حالتِ زار اتنی بدترین کبھی ماضی میں نہیں ہوئی جتنی آج ہے۔
7670	7 فیصد زیادہ ہےبجٹ میں یکم جولائی سےتمام سرکاری ملازمین کو پندرہ فیصد مہنگائی الائونس اور پنشنروں کےلیے پندرہ فیصد اضافہ کیا گیا ہے۔
7671	پل بنتے ہی ٹو ٹ گئے، سڑکیں پہلے ہی سیلاب میں بہہ گئیں ۔
7672	سوال یہ ہے کہ کیا فوج کو دعوت دینا صحافیوں کا کام ہے۔
7673	ان کے روابط مشرقِ وسطیٰ میں موجود دیگر شدت پسند گروہوں سے بتائے جاتے ہیں۔
7674	پاکستان کے ہر دور حکومت میں جماعت اسلامی سمیت پاکستان کی تمام مذ ہبی جما عتیں نفاز شریعت کے نعرے بلند کرکے عوام میں اپنی سیاسی قوت کو فروغ دینے میں کوشاں رہی ہیں ۔
7675	یہ اقدام ایسے وقت کیا جا رہا ہے جب امریکہ اور جنوبی کوریا نے چار روزہ مشترکہ جنگی مشقوں کا آغاز کر دیا ہے۔
7676	پاکستان کی نئی حکومت امریکہ کے ساتھ بہتر تعلقات قائم رکھنا چاہتی ہے اسامہ بن لادن اور ان کے ساتھیوں کو خفیہ ایجنسیوں میں تعاون کی بدولت ہی پکڑا جا سکتا ہے ۔
7677	ایمسٹرڈم میں مظاہرین کے بینرز پر لکھا تھا’مسلمانوں کو نشانہ بنانا بند کرو‘۔
7678	آپ تو عید کا چاند ہو گئے ہیں،بتائیے کہاں تھے اتنے دنوں سے؟
7679	دو نمبر شیمپو اور ڈائننگ کار“ اس دوران اُس نے اپنے پر س میں سے ایک کالا شاپر نکالا۔
7680	جب چینی کا پانی خشک ہو جائے ، شیرہ گاڑھا ہو کر جذب ہو جائے اور بالائی بھی جذب ہو جائے تو اتار لیجئے۔
7681	نفرتوں اور دشمنی، خون ریزیوں اور شعلہ بیانیوں کی دہشت گردی سے تنگ آچکی ہے۔
7682	ڈپٹی ڈائریکٹر ریڈکراس کا کہنا ہے کہ 200 سے زائدافراد مٹی تلے دبے ہوئے ہیں جن میں سے ابھی صرف تین افراد کو زندہ نکالاگیا ہے جبکہ بقیہ افراد کونکالنے کیلئے امدادی کارروائیاں جار ی ہیں۔
7683	یونس خان نے کراچی ٹیسٹ میں پانچ ہزاررنز کا سنگ میل بھی عبورکرلیا۔
7684	عمران کو محض اس وجہ سے زود کوب اور اغوا کے جہنم میں ڈالا گیا کیونکہ انہوں نے جمیعت کے نقظہ نظر سے اختلاف کرنے والے طالبعلموں کی دعوت پر وہاں ایک سیمینار سے خطاب فرمانا تھا.
7685	چگونه سطح معلومات متقاضی در زبان آلمانی سنجیده می‌شود؟
7686	انہوں نےکہا کہ اگر اسرائیل غزہ اور مغربی کنارے میں امن چاہتا ہے تو وہ ہمیں تمام فلسطینی گروپوں کےساتھ مذاکرات کرنےکا موقع دیں۔
7687	برقع نوچنے والی تین سال جیل میں رہے گی پیرس(نیٹ نیوز) مسلمان عورت کے منہ سے برقع نوچنے والی تریسٹھ سالہ خاتون ٹیچر میرلین تین سال قید کی سزا بھگتنے کے لئے آج پیرس کی ایک عدالت میں پیش ہوئی۔
7688	اُنہوں نے کہا کہ دونوں ممالک میں جمہوریت کی بحالی پر مکمل اتفاق رائے ہے۔
7689	اورپھر اس ماٹو کو زیر مطیع بنانے کے لئے جنون کا پتوار تھام کر اس طرح آگے بڑھتے ہیں.
7690	یہ بات القمر آن لائن کو ہوٹل کے ایک ویٹر نے اپنا نام نہ بتا نے کی شرط پر بتائی اس نے مزید کہا کہ اس کے بعد دھماکا ہو گیا۔
7691	پاکستان کے حوالے سے رپورٹ میں کہا گیا ہے کہ گذشتہ سال خودکش حملوں کے رجحان اور اِس دوران مہارت میں اضافہ دیکھنے میں آیا۔
7692	شکسپیر کا محولہ بالا جملہ مسلم حکمرانوں اور ڈکٹیٹروں کو دعوت فکر دے رہا ہے.
7693	قصہ اس طر ح ہے کہ ایک مر تبہ لو گوں نے غلطی سے ہمیں مہاجر ہائی پاور کمیٹی کا رکن بنا دیا۔
7694	اس میں 165762 کلومیٹر اعلی قسم اور 92578 درمیانی درجےکی سڑکیں ہیں ۔
7695	اگر اگلے چند ماہ کے دوران قیامِ امن کے نیم مردہ عمل میں کوئی قابلِ قدر پیش رفت نہ ہوئی تو خطرہ ہے کہ اس خطے میں تشدد کی ایک نئی لہر جنم لے گی۔
7696	میں انہیں جا لوں، یا آپ ہی تیزی دکھا کر انہیں پکڑ دکھائیں گی؟
7697	ولی این‏ها دلیل آن نمی‏شود که از زندگی ناراضی باشم.
7698	او علاوه بر این‌که کار خود را باید کامل و بی‌نقص ارائه کند، همین انتظار را از دیگر هنرمندان نیز دارد.
7699	امکان ہے کہ اتوار کے روز یہ طوفان پاکستانی ساحلی علاقوں سے ٹکرائے گا۔
7700	سکول ، ہسپتال اورمسجد بھی ہوگی ۔
7701	جنرل خود فریبی میں مبتلا ہے اور صریحاً غلط بیانی کا مرتکب ۔
7702	الطاف حسین کا کہنا تھا کہ ان کے فکر و فلسفے کو دبانے کیلئے بین الاقوامی قوتوں نے پاکستانی اسٹیبلشمنٹ کو جس میں آرمی ،آئی ایس آئی اور دیگر سرکاری ایجنسیز و طاقتور اسٹیبلشمنٹ نے ایم کیو ایم کو ختم کرنے کیلئے بھرپور طریقے استعمال کیے۔
7703	از جمله این‏که یک بار، زمانی که من نوجوان بودم، در منزل دکتر نظام‏زاده نایینی، خدمت استاد بنان رسیدیم.
7704	اُردوا س وقت ترقی کی منزل پر نہیںبلکہ تحفظ کے مرحلے میں ہے۔
7705	لیکن دل کے امراض کی بہت سی وجوہات ہوتی ہیں جن میں طرز زندگی کے علاوہ ان جینیات کا بھی عمل دخل ہوتا ہے جو انسان کو ورثہ میں اپنے والدین سے حاصل ہوتی ہیں۔
7706	آرڈیننس میں یہ قرار دیا گیا تھا کہ عدالت کی طرف سے کسی ملزم کے خلاف اس کی غیر حاضری میں صادر کردہ کوئی حکم یا فیصلہ شروع سے ہی باطل ہوگا اور اس پر عمل نہیں کیا جائے گا۔
7707	برطانوی ارکان پارلیمنٹ نے پاکستان میں موجود مجرموں کے خلاف تاحال کارروائی نہ ہونے پر تشویش کا اظہار کرتے ہوئے اس بات پر زور دیا کہ برطانوی حکومت قاتلوں کی گرفتاری کیلئے حکومت پاکستان پر دباﺅ ڈالے ۔
7708	دوسری جانب اوش کی سڑکیں کٹے ہوئے درختوں، جلی ہوئی گاڑیوں اورکنٹینرزکی وجہ سے بند پڑی ہیں۔
7709	آپ یقین کیجئےکہ میں صدر محترم اور وزیرِ اعظم پر حملوں کےدوران عراق میں اپنےامریکی فوجیوں کےہمراہ عراقی عوام کو نالائق صدام کےچنگل سےچھڑانےاورعراقی عوام کو امن فراہم کرنےمیں کوشاں تھا۔
7710	محرم الحرام کے دوران سیکورٹی انتظامات اہم چیلنج تھا ۔
7711	انہوں نے کہا کہ افغانستان ایک خودمختار ملک ہے۔
7712	آصف علی زرداری نے میاں نواز شریف سے جو تحریری معاہدے کیے ان پر عمل کرنے سے گریز کیا جسکی وجہ سے انکی سیاسی ساکھ مزید کمزور ہو گئی ۔
7713	پتہ نہیں میں نے کتنے قارئین کو اپنے ساتھ ذہنی مریض بنا یا ہو گا؟
7714	ان دوستوں کا کہنا تھا کہ ہزارہ کو صوبہ بنانے کا سلسلہ دراصل ‘پختون دشمنی’ مبنی ایک مطالبہ ہے۔
7715	اسلامی اعتقادات کے مطابق پیدائش عالم کی وجہ معلوم کرنے کے لئے ہمیںطبعاََ قرآن مجید کی طرف رجوع کرنا پڑے گا ۔
7716	22 جنوری 2011 16 : 17 کوئٹہ (مانیٹرنگ ڈیسک)بلوچستان اسمبلی کے اجلاس میں دو اراکین جعفر مندو خیل اور مولانا سرور موسیٰ خیل میں گالم گلوچ نے اجلاس پچیس جنوری تک ملتوی کرادیا۔
7717	بھارتی فوج کی جانب سے جاری کردہ ایک رپورٹ کے مطابق ان اہلکاروں میں انتالیس کمیشنڈ افسر ، نو جونیئر کمیشنڈ افسر اورفوج کے لیے کام کرنے والے ستاون دیگر افراد شامل ہیں۔
7718	سینڈائی کے علاقے بذریعہ کوچ ٹوکیو پہنچنے والے امریکی شہریوں کا روانگی کے وقت کہنا تھا وہ فوکو شیما ایٹمی پلانٹ سے خاصے دور تھے تاہم اپنے بچوں اور خاندان کی صحت ہمیں یہاں سے نکلنے کا جو موقع مل رہا ہے اُسے ضائع نہیں کرسکتے۔
7719	ان کاکہنا تھا کہ انہیں بھی کئی مرتبہ الٹی میٹم بھی مل چکا ہے۔
7720	کراچی میں ٹارگٹ کلنگ جاری ، دس افراد مارے گئے کراچی(مانیٹرنگ ڈیسک)ساحلی شہر کراچی میں فائرنگ کے واقعات میں دس افراد ہلاک ہوگئے۔
7721	کاری نداشت، یکی از آن‏ها را از فیلم‏های موجود درآوردم و گذاشتم و یکی دیگر را هم خودم رفتم از یک گنداب در قیطریه عکس گرفتم، آوردم توی فیلم گذاشتم و تمام شد.
7722	تاہم اب مارکیٹ میں سٹریٹ فلا ئیر نامی سائیکل سے منسلک ایسا لٹکتا ہوا گلائیڈر متعارف کروادیا گیا ہے جسے گلائیڈنگ کرنے والا شخص خود چلاتا ہے۔
7723	کچھ ماہرین کے مطابق ہمارا فیصلہ درست ہے، ججوں کی تقرری کے حوالے سے سمری واپس بھجوائی تھی، تاہم سپریم کورٹ کے موٴقف پر کوئی تبدیلی نہیں آئی۔
7724	اب یہ ممکن ہے القاعدہ کی دھمکیاں مسز ہیلیری کلنٹن کے خلاف ان کو امیدوار بنانے کیلئے آجائیں۔
7725	بیشترین تعداد دانشجویان خارجی، اهل کشورهای اتریش، سوئیس، مجارستان و روسیه هستند.
7726	وفاقی وزیر پا نی و بجلی راجہ پر ویز اشرف نے بتا یا کہ چھ ہزار میگا واٹ بجلی کی کمی کا سامنا ہے ۔
7727	آپ عہد قدیم کے آثاروں سے ان کی محبت کا اندازہ اس سے لگا لیجئے ، طالبان نے 2000 ء میں بامیان کے پہاڑوں پر کھدے بدھ کے مجسمے توڑنے کا اعلان کیاتو سارا مغرب چیخ اٹھا ۔
7728	لیکن موجودہ الیکشن میں عوام نے اپنے ووٹ کی طاقت کا بھرپور مظاہرہ کرکے اپنی محرومی کا بدلہ مذہبی نامور لیڈروں سے و فوجی آمریت کو ذلت آمیز شکست سے دوچار کرکے لیا ہے ۔
7729	صدر زرداری نے کہا کہ صدر چاہے بھی تو قانون ختم نہیں کرسکتا، یہ کام پارلیمنٹ کر سکتی ہے۔
7730	ےہ واقعات ثابت کر رہے ہےں کہ بھارتی پالےسی مےں کوئی فرق نہےں آےا ۔
7731	ان کا کہنا تھا کہ ججز کی تقرری کے لئے پارلیمانی کمیٹی کے حوالے سے اتحادی جماعتوں کو اعتماد میں نہیں لیا گیا۔
7732	کہ جب انتیس اکتوبر کو شب بھر چین سے سوکراُٹھا تو یوں لگا جیسے ابد کی نیند سے تجھ کو کسی ”القَارِعَہ“ نے خود جگایا ہو تو پھر تجھ کو بھی یہ ادراک ہو جانے لگا ہو کہ یہ ”القَارِعَہ“ کیا ہے؟
7733	اس جہادی ٹولہ نے حکومتی حکام، حکومتی اہلکاروں کو بے بس کر رکھ دیاہے۔
7734	اس کا مطلب یہ ہے کہ انتخابات کے بعد بھی ہم بدقسمت لوگوں کو اسی تنخواہ پر کام کرنا ہے۔
7735	ان کا کہنا تھاکہ امرےکی سےنٹرل کمان کو بھی آپرےشن مےں امرےکی فوج کے کردار کے متعلق معلوم نہےں ۔
7736	بظاہر یہی لگتا ہے کہ گوجرہ اورپھر مریدکے میں معاملے کی حساسیت کا خیال نہیں رکھا گیا۔
7737	برّ صغیر میں یہ وہم بھی عام ہے کہ اگر گھر کے صحن کی مُنڈیر پر کوّے بھیّا آکر کائیں کائیں کریں تو اس روز کوئی من پسند شخص ضرور مہمان بنے گا۔
7738	ہمیںسٹیج پر بھی لے جایا گیا، پنڈال میں بھی جانے کی اجازت تھی کہ ہم خود جان سکیں جلسہ کی حاضری کتنی ہے۔
7739	انہوں نے کہا کہ غیر معمولی سیکورٹی اقدامات کے سلسلے میں پولیس کی تمام برانچیں آپس میں منظم رابطے کے ساتھ ساتھ پاکستان رینجرز سندھ سے رابطے میں رہیں گی تاکہ کسی بھی قسم کی گڑ بڑ پر بروقت کنٹرول کو ممکن بنایا جاسکے۔
7740	دودھ گرم کر لیں۔
7741	اس محفل میں معروف عالمِ دین اور مقرر مولانا صادق حسن صاحب نے اپنی بے پناہ مصروفیات کے باوجود بطور خاص شرکت کی ۔
7742	Tue, 27 Feb 2007 22:04:00 قدرتی وسائل کی دولت نعمت ہے یا عذاب ؟
7743	ہماری اعلیٰ سیاسی قیادت نے افلاس میں چکی میں پسے ہوئے عوام کو میگا کابینہ کی صورت میں سفید ہاتھی کا تحفہ پیش کیاہے اور عمرے میں دو سو افراد کو ساتھ لے جانے کی روایت قائم کی ہے۔
7744	کہ امریکہ اور اسرائیل ایران کو تختہ مشق بنانے کا کوئی موقع مس نہیں کریں گے.
7745	اخبار نے کہا ہے کہ دہشت گردی کسی ایک ملک کا نہیں بلکہ عالمی مسئلہ ہے اور پاکستان پر تنقید کرنے والے ممالک کو سری لنکا کے نقش قدم پر چلتے ہوئے پاکستان کے ساتھ ہمدردی کا اظہار کرنا چاہیے۔
7746	میرے خیال میں یہ ترمیم ابھی تک لاگو ہے۔
7747	کانفرنس میں بجلی کے منصوبوں کی موجودہ صلاحیت، پیداوار میں اضافے کیلئے گیس کے انتظام، پیپکو اور بجلی پیدا کرنے والی کمپنیوں کو سرکلر ڈیٹ کی مد میں ادائیگیوں کا طریقہ وضع کرنے اور موجودہ پاور پلانٹس کی کارکردگی بہتر بنانے سے متعلق امور پر غور کیا جا رہا ہے۔
7748	رپورٹ کے مطابق کانگو میں ملیریا، اسہال، نمونیا اور کم غذائیت کی وجہ سے ہر ماہ 45 ہزار لوگ موت کا شکار ہو جاتے ہیں تاہم کانگو میں خسرہ اور کالی کھانسی بچوں کی موت کا اصل سبب ہے، جس سے ہر ماہ ہزاروں اموات واقع ہو جاتی ہیں۔
7749	آصف علی زرداری نے کہا پاکستان کھپے ۔
7750	در سال ۲۰۰۵ میلادی، جیمز بیلینگتون، کتاب‌دار ارشد کنگره‌ی آمریکا مقاله‌ی خود با عنوان "نگاهی به کتابخانه‌ی دیجیتال جهان" را که نزدیک به دوسال درباره‌ی آن پژوهش کرده بود، در یونسکو ارائه کرد.
7751	اس حدیث کا یہ مطلب بھی نہیں ہے کہ جس کسی کو ایک حدیث بھی معلوم ہو تو وہ لوگوں کو پہنچانے نکل کھڑا ہو۔
7752	اقوام متحدہ کے اعدادوشمار کے مطابق دو کروڑ دس لاکھ متاثرین میں سے بارہ لاکھ افراد ملک بھر میں قائم چھ ہزار تین سو مختلف کیمپوں اور دیگر عارضی ٹھکانوں میں مقیم ہیں۔
7753	ڈبلیو ڈبلیو ای ریسلنگ کا سب سے بڑا اور مستند ادارہے جہاں پورا سال عالمی چیمپئن شپ کے مقابلے منعقد ہوتے رہتے ہیں۔
7754	امر ناتھ یاترا چند سال قبل تک محض پندرہ دن کے لئے ہوتی تھی اور سینکڑوں ہندو،جن میں اکثریت سادھووں کی ہوتی تھی،امر ناتھ گھپا کے ”درشن“کے لئے آتے تھے۔
7755	اِس کارروائی کے دوران بیس مظاہرین کو گرفتار بھی کر لیا گیا تھا جبکہ مشتعل ہجوم کی طرف سے پتھراو¿ کے نتیجے میں کم از کم آٹھ پولیس اہلکار زخمی بھی ہوئے۔
7756	عراق کے وزیر نوری المالکی نے اعلان کیا ہے کہ عراق میں جاری تشدد کے خاتمے کے لیے کریک ڈاﺅن کیا جائے گا۔
7757	سوات وبونیر کی طرح کراچی میں میں فوجی آپریشن کیوں نہیں ہوسکتا :شاہی سید کراچی (مانیٹرنگ ڈیسک) عوامی نیشنل پارٹی سندھ کے صدر شاہی سید نے کہا ہے کہ سوات اور بونیر میں فوجی آپریشن ہوسکتا ہے تو کراچی میں کیوں نہیں؟
7758	‘‘ یہ سب ایک نظام کے تحت ہے جس کے مطابق باہمی مدد و استعانت جائز ہے۔
7759	جس نے پہلے پاکستانی جیلوں میں قید بھارتی قیدیوں سے ملاقات کی ۔
7760	نوازشریف کی اس بل پر خاموشی یقیناً اوباما انتظامیہ کیلئے بڑی حوصلہ افزاء ہے اور وہ خوش ہے کہ اس نے جو پیغام مسلم لیگ (ن) کے رہنما کو دیا تھا انہوں نے اس پر عمل کیا ہے۔
7761	دھماکے کے بعد مینگورہ شہر کے تمام بازار بند کردیئے گئے اورغیر اعلانیہ کرفیو نافذ کردیا گیا۔
7762	عدالت میں پیشی پر اس نے زرد رنگ کی ٹی شرٹ ارو سفید پتلون پہن رکھی تھی۔
7763	سابقہ حکومت کے دور ميں پاکستان ايک ٹريڈنگ کنٹري کے طور پر ابھر کر سامنے آيا۔
7764	اب مجھے بجلی کا بل اس طرح پریشان نہیں کرتا جیسے یہ لوگوں کیلئے وبال جان بنا ہوا ہے۔
7765	دیگر کاربران نیز با مراجعه به گروه‌های موضوعی، می‌توانند سریع‌تر و آسان‌تر ویدیو موردنظر خود را پیدا کنند.
7766	توجه به همان برنامه ها و نهاد است که ما افکار و اندیشه های او را در قبال ادارۀ افغانستان و تحولات اصلاحی کـُند، بطی و جفاهای بی لزوم در حق نخبگان درک می نماییم.
7767	ان کی انہی کوششوں کے باعث 2002 میں انھیں امن کا نوبل انعام بھی دیا گیا۔
7768	یعنی یک رده سنی گذاشته بودیم، بین ۲۲ تا ۴۰ سال، تا اگر کسی در این رده‌ی سنی باشد، بتواند شرکت کند.
7769	ان کی جہادی کاروائیوں سے عا لمی سطح پر اُمتہ مسلمہ کا کردار دنیا کے ہر ملک میں مشکوک ہوکر رہ گیاہے ۔
7770	87فیصد زیادہ ہیں۔
7771	پی ٹی سی ایل اور سٹاک ایکسچینج کے طالبان کے لئے بھی میاں نواز شریف ہی پسندیدہ لیڈر ہیں۔
7772	کانفرنس میں مسلمانوں کے نمائندوں اور جرمن حکام نے بھی شرکت کی۔
7773	انہوں نے وزیر داخلہ ذوالفقار مرزا کے بیان پر ردعمل ظاہرکرتے ہوئے کہا کہ 27دسمبر کو بے نظیر بھٹو کی شہادت کے سا تھ ہی کراچی کی معیشت اور انڈسٹر ی کو جس طریقے سے جلا یا گیا ہے آج تک وہ عمل جاری ہے۔
7774	اگر آپ بھی کسی فرد یا انجمن یا تنظیم کے ساتھ یہی برتاؤ کریں گے تو آخر کا ر آپ فائدہ میں رہیں گے۔
7775	ایک بارمیںنے حیران ہوکرکہا: ماںکھبل توہمیشہ پاؤںتلے رُندتی ہے،توایسی دعاکیوں کرتی ہے؟
7776	کوئی معین مکان اور ”انسان کا مسکن“،بھوج یا دیودار ”پیڑ“ کا تصور، ”شیر“، ”بھالو“__”وحشی جانور“، ”درندہ“وغیرہ۔
7777	ذرا سا پرانی یعنی اندرا گاندھی کے زمانے کی بات ہے کہ ’’عفیفہ‘‘ ایک بار کسی قبرستان میں گئیں،شاید کوئی سیاسی پی آر مشن تھا،چار دیواری کے باہر سے گذرتے ہوئے رکشے کے سائلنسرسے پٹاخہ سا چھوٹ گیا،یاروں نے اس کا الزام بھی پاکستان پر دھر دیا۔
7778	ایک لڑکی بچوں کے ساتھ کھیل رہی تھی ۔
7779	به این ترتیب یک بار که از حراج اشیا و مبلمان داخل هواپیما از سوی یک شرکت هواپیمایی خبردار شد، کامیونی را اجاره کرد و راه افتاد.
7780	سامنے لال قلعہ کے دیوان خاص میں انگریز فوجی افسروں نے ملکہ وکٹوریہ کی صحت کے جام نوش کئے اور اعلان کیا کہ بر صغیر میں مغل خاندان کا دور ختم ہوگیا۔
7781	جو انسان کو اعلیٰ روحانی تسکین اور لذت کے سامان فراہم کرتی ہیں ۔
7782	دوسری جانب ایران نے بھی اس پیغام کا خیر مقدم کیا ہے ۔
7783	ہر آمر ان سے لرزاں رہا۔
7784	دس اور بیس روپے کے نئے سکوں کی سمری منظوری کیلئے وفاقی کابینہ کو بھجوا دی جائے گی اور منظوری کے بعد سکے جاری ہوں گے۔
7785	یہ ہمیں آپس میں لڑا کر کمزور کرنا چاہتے ہیں۔
7786	بحث بہت ہو چکی اور بہت کہانیاں کہی جا چکیں۔
7787	وہ با ہر آئے اور اس کی سج دھج دیکھ کر انہوں نے اسے ہا تھوں ہا تھ لیا۔
7788	ظفر اقبال نے اپنے تبصرے میں مترجم شاعرہ کی یہ دلچسپ ہدایت نقل کی ہے : ’یہ ترجمہ بہرحال ’آسان اردو‘ والوں کے لیے نہیں کیا گیا۔
7789	در حاشيه اين مراسم، علی سعيدلو معاون ریيس جمهور و ریيس سازمان تربيت بدنی، بازوبند پهلوانی را دور بازوی محمود احمدی نژاد رئیس جمهور ایران بست.
7790	تقریب سے خطاب میں سکھ، مسلم، عیسائی، یہودی اور ہندو مذاہب سے تعلق رکھنے والے افراد نے کہا کہ وہ قرآن کا احترام اور فلوریڈا کے پادری ٹیری جونز کے مذموم ارادے کی مذمت کرتے ہیں۔
7791	کہ نہ جائو ورنہ آ نہ سکو گے۔
7792	شکا گو یونیورسٹی کے ڈاکٹر جان ملز کا کہنا ہے کہ جن افراد کو گردے کی پتھری کا مسئلہ ہے ان کے لیے آئس ٹی ہلاکت ہے۔
7793	Al Qamar Online; The largest Online Urdu News Network containing dozens of Urdu Channels From London, Denmark, US & Pakistan Sun, 15 Jun 2008 02:53:00 بھارتی نژاد شری جنڈال ‘ امریکی نائب صدر کے عہدے کے لیے نامزد؟
7794	اس کے بعد گبز اور کیلس کے درمیان شراکت میں 96 رنز بنے گبز 64 رنز بنا کر جانسن کا شکار بنے۔
7795	اب تو ان کا کہیں پتہ نہیں چلتا کہ وہ کسی ملک اور اس کے کس شہر میں براجمان ہیں اور ان کا پیپلز پارٹی میں بھی کوئی کردار باقی ہے یا نہیں۔
7796	کمیٹی کو آگاہ کیا گیا کہ مختلف اشتہاری کمپنیوں اور اداروں کے ذمہ پونے دو ارب روپے سے زائد کی رقم واجب الادا ہے ۔
7797	اگلا صفحہ پچھلا صفحہ بادام بھگو کر چھلکا اتار لیں اور باریک پیس دیں۔
7798	شاید مجروح صاحب اپنے بچوں کو زمانے کی ٹھوکروں سے محفوظ رکھنا چاہتے تھے ۔
7799	ان مطالبات میں پیٹرولیم کی مصنوعات میں اضافے کو واپس لینے کی بات بھی شامل تھی جس پر حکومت پہلے ہی عمل کر چکی ہے۔
7800	حکومتی پیکیج حاصل کرنے والے نمایاں برطانوی بینکوں میں رائل بینک آف سکاٹ لینڈ، لائیڈز ٹی ایس بی اور ایچ بی او ایس خاص طور سے قابل ذکر ہیں۔
7801	کچھ ہی دیر بعد طالبان کی بھاری ہتھیاروں سے فائرنگ کے نتیجہ میں ان 5 میں سے 4 عمارتوں میں آگ لگ گئی اور تمام فوجیوں کو بچ جانے والی عمارت میں پناہ لینا پڑی۔
7802	سو واضح ہو کہ اسلام کو پیدا ہوتے ہی بڑی بڑی مشکلا ت اور بالخصوص مشرکین مکہ کی مسلط کردہ جنگوں کا سامنا تھا ۔
7803	شرکت آدیداس که از جام جهانی ۱۹۷۰ مکزیک تا کنون تولید و عرضه توپ برای این مسابقات را برعهده دارد، در هنگام برگزاری مراسم قرعه‌کشی دور نهایی جام جهانی ۲۰۱۰ آفریقای جنوبی، توپ ویژه و رسمی این مسابقات، جابولانی، را رونمایی کرد.
7804	خوراک وزراعت کی وزارت سنبھالی اور پھر سوئٹزرلینڈ میں سفیر کی ذمہ داری بھی نبھائی۔
7805	یہ پروگرام سن 1963ء میں شروع کیا گیا تھا۔
7806	امام جمعه‌ی اهل سنت زاهدان در ادامه صحبت‌هایش خاطرنشان می‌کند: «این سیاست‌های تبعیض نامکتوب هست ولی در کشور اعمال شده است.
7807	گویا یہ ایٹم بم کے مسئلہ کو اُجاگر کرکے ان دونوں ملکوں کے خلاف محاز آرائی کے رستہ کو ہموار کرنے کی سازش تیار کئے ہوئے ہیں بیشک توہین رسالت کے مسئلہ پر مسلمانوں کی ایمانی غیرت کا ردعمل فطرتی ہے ۔
7808	ایک نجی ٹی وی سے گفتگو کرتے ہوئے جسٹس صبیح الدین نے اپنے استعفیٰ پیش کیے جانے کی تصدیق کی اور کہا کہ معزول ججز کی بحالی میں اتنی تاخیر ہو چکی ہے کہ اب اس سلسلے میں ان کی دلچسپی باقی نہیں رہی۔
7809	سوچئے کہ ایئر کنڈیشنر کس طرح کروڑوں پاکستانیوں کو عذاب میں مبتلا کررہے ہیں۔
7810	وہ شہروں میں قیامت ڈھائیں گے۔
7811	ایک کڑاہی میں تیل گرم کر یں اور گوشت کو تیز آنچ پر پکائیں یہاں تک کہ براؤن ہو جائے۔
7812	این جمهوری‌ آسیای مرکزی نمی‌خواهد بیش از این برای صدور گاز خود به روسیه وابسته باشد.
7813	امریکی فوجی نو برسوں سے عراق اور افغانستان کی جنگ لڑ رہے ہیں جس سے ان پر اعصابی دباﺅ بڑھ رہاہے ۔
7814	انہوں نے کہا کہ پولےس تعاون کرنے کے لئے تےار نہیں۔
7815	چون برخی‏ها می‏گویند، از نظر قانونی ما کاری نمی‏توانیم انجام بدهیم و برخی دیگر معتقدند، مشکل در اجرای قانون است و این‏که وقتی به‏عهده‏ی سلیقه‏ی قاضی گذاشته می‏شود، باعث می‏شود که این‏قدر حکم اعدام صادر شود.
7816	کو لمبو میں اقوام متحدہ کا دفتربند کو لمبو(مانیٹرنگ ڈیسک)اقوام متحدہ کے سیکرٹری جنرل بان کی مون نے کہاہے کہ ان کے ادارے میں سری لنکا کے دارل حکومت کولمبو میں اپنا دفتر بند کر دیا ہے ۔
7817	وید کے مطابق ” انار کا پانی صفرزائل کرتا ہے، دل او رجگر کو طاقت دیتا ہے، بھوک بڑھاتا ہے، مقوی ہے اور بلغم کو ختم کرتا ہے“۔
7818	کسی نے ٹھانی کہ قتل و غارت گری کا یہ سیلاب روکا جائے؟
7819	میں ان کی بات مکمل ہونے سے قبل ہی ایک جھٹکے سے اٹھ کھڑا ہوا۔
7820	سب سے بڑھ کر یہ کہ ماضی کی کمزور عدالتیں مر چکیں۔
7821	اقتصادی ماہرین کا کہنا ہے کہ اسٹیٹ بینک کے اقدامات عارضی ثابت ہوئے اور ایک بار پھر اسٹیٹ بینک ڈالر کی قیمت کوکنٹرول کرنے میں ناکام نظر آ رہا ہے.
7822	سو معاش کی فکر سے تو آزاد ہو ہی گیا ہوں، اب مجھے آزادی اظہار پر بھی کوئی قدغن محسوس نہیں ہوتی۔
7823	اس کے جواب میں رچرڈ ہالبروک نے کہا کہ وہ صدر آصف علی زرداری سے اس حوالے سے بات کریں گے۔
7824	اب رونا دھونا بے سود تھا۔
7825	گوجرانوالہ کے SPطاہر نے غیر قانونی حکم ماننے سے انکار کردیا تھا ۔
7826	در جریان پر شتاب تازه‌های فناوری که وارد قلمرو زندگی شخصی انسان‌ها شده‌اند، تا به اینجا به نظر می‌رسید که رابطه انسان با خداست که توانسته جان سالم به در ببرد و از سر راه موج پرشتاب فناوری به دور بماند.
7827	بازیکنانی با چنین ویژگی‌هایی امروز در فوتبال کجا هستند؟
7828	یہ سب کچھ اس لئے ہے کہ انسان کا اس حیّ و قیوم خدا پر ایمان اُٹھتا چلا جا رہا ہے جو نہ صرف انسان کی تقدیر بنانے والا ہے بلکہ وہی یہ حق رکھتا ہے کہ ہمارے لئے زندگی کے طور طریقے اور آداب وضع فرمائے ۔
7829	ان کا کہنا تھا کہ عوام پہلے ہی مہنگا ئی کے بوجھ تلے دبے ہوئے ہیں اوریہ ٹیکس مہنگا ئی کا نیا سو نامی لے کر آئے گا ۔
7830	جس کی وجہ سے اسکینرز کی تنصیب کا منصوبہ تعطل کا شکار ہے ۔
7831	طالبعلم کی ہلاکت پر سرینگر میں ہنگامے پھوٹ پڑے سرینگر(نیٹ نیوز) فوج اور پولیس نے مشتعل مظاہرین کی جھڑپوں کے بعد سری نگر کی پرانی آباد ی میں کرفیو لگا دیا گیا۔
7832	مجھے ایک بار علم ہوا کہ پشاور میں اے این پی کے رہنما غلام احمد بلور کو ایک دن ایسا بھی دیکھنا پڑا کہ انہیں ان کی سیکیورٹی کے خطرات بتا کر ایک ٹی وی چینل کے دفتر تک جانے سے بھی روکا گیا۔
7833	پانچ فٹ نوانچ بڑی اوربیالیس انچ چوڑی یہ ڈش اپنی تپش سے فولاد کو پگھلانے،المونیم کو بخارات میں تبدیل کرنے،کنکریٹ کو اُبالنے اور دھول مٹی کو آتش فشائی لاوے میں تبدیل کرنے کی صلاحیت رکھتی ہے۔
7834	پوٹن نے کہا کہ سرماداریت نے دنیا کی معیشت کو غیر متوازن بنادیا ہے۔
7835	حقیقت یہ ہے کہ اگر کسی بھی ملک یا فر د کو ہمارے ملک کی خارجہ یا داخلہ پالیسی سے اتفاق نہیں ہے تو اس کا یہ مطلب نہیں کہ وہ ہمارے ملک کے معصوم لوگوں کی جانوں سے اس طر ح کھُل کے کھیلیں۔
7836	بعض وزراء کی طرف سے فوج کے بارے میں غیر ذمہ دارانہ باتیں تسلسل کے ساتھ کی گئیں۔
7837	انہوں نے مزید کہا کہ پولیس اس سلسلے میں مکمل جانبداری کا مظاہرہ کر رہی ہے اور مقدمہ میں ملوث نامزد پولیس افسران کو بچانے کیلئے مقدمہ کی تفتیش کا رخ بدل دیا گیا ہے۔
7838	شاہنواز بھٹو پیرس میں ہلاک ہوگئے۔
7839	یہ بھی سچ ہے کہ مقررّین کی طولانی گفتگو نے ان نوجوان مقالہ نگاروں کے جائز وقت کو ہضم کر ڈالا چنانچہ وہ صرف اقتباسات پیش کرسکے۔
7840	اگر مولانا صاحب کی اس بات کو درست تسلیم کرلیا جائے تو اس وقوعہ کے عینی شاہدین کے بیانات کا کیا کیا جائے؟
7841	جرمنی، آسٹریا اور ڈنمارک کی گوریاں تو اس معاملے میں بہت سارے دیگر یورپی ممالک سے بھی آگے ہیں۔
7842	گلزار خان پر انگلیاں اٹھانے والے دراصل صدر زرداری پر کیچڑ اچھال رہے ہیں۔
7843	ایک مذہبی جماعت (جماعت اسلامی) کی ماڈرن ملا ں ازم بھی ہے ۔
7844	یہ بات وزیراعظم نے پہلے دس منٹ میں کی اور کسی سیاق و سباق کے بغیر کی۔
7845	حکومت نے ایک کمیٹی تشکیل دی ہے جو ان تمام برطرف ملازمین کے کیسز کا جائزہ لے گی۔
7846	وہ پاکستانی سفارت خانےبھی گئی، انہوں نےامریکی پریس کانفرنس سےبھی امداد کی اپیلیں کیں اور عالمی دار الکومنور کو بھی یہ پیغام دیا کہ پاکستان کی بڑھ چڑھ کر امداد کی جائی۔
7847	اتصالات کنسورشیم نے ایران میں تیسرے موبائل نیٹ ورک کا لائسنس حاصل کر لیا ہے۔
7848	Bildunterschrift: رائول در نخستین بازی خود در پیراهن شالکه در برابر هامبورگ رائول تنها یک ستاره‌ی کارکشته‌ و "پا به سن گذاشته‌" نیست که در فصل آینده در بوندس‌لیگا حضور دارد.
7849	ہمارے ملک میں صرف سابق فوجی حکمرانوں ہی کو تحفظ حاصل نہیں، ان کی اولادوں کو بھی سرآنکھ پر بٹھایا جاتا ہے۔
7850	اس کا جواب یہ ہے کہ صرف عبادت ایک ایسا عمل ہے جس میں حقیقی، مجازی اور استعاراتی تقسیم نہیں کی جاتی۔
7851	جوں جوں باتیں کھلیں گیں ابھی بہت کچھ سامنے آئے گا ۔
7852	انکوائری کیلئے توسب سے پہلے میں نے ہی کہا تھا ۔
7853	کہا جاتا ہے یہ بارہویں ملاقات تھی۔
7854	انہوں نے کہا کہ اگر ہم ایسی دوا تیار کر لیں جو اس رجحان کو روک دے تو مچھروں کے کاٹنے سے ملیریا پھیلنے کا عمل ٹوٹ جائے گا۔
7855	موجودہ عدلیہ قوم کو مایوس نہیں کرے گی،چیف جسٹس پشاور.
7856	پارٹی ترجمان نے کہاکہ اگرچہ بی این پی نے حالیہ انتخابات کو چیلنج کرنے کا فیصلہ کیا تھا تاہم خالدہ ضیاء اور دیگر پارٹی رہنمائوں سے رضا مندی ظاہر کر دی۔
7857	ان کا احتجاج دن کو بھی جاری رہا جو نتیجہ خیز ثابت ہوا۔
7858	اور یہ اضا فت بھی کہ اگر طالبان کے ساتھ معا ہدہ کر یں بھی تو القاعدہ سے با ت کر نے کی با لکل اجا زت نہیں ہو گی ۔
7859	انہوں نے کہا کہ مرکزی حکومت نے ہمارے حصے میں سے پانچ ارب روپے روک رکھے ہیں ۔
7860	» برمبنای گزارش روزنامه آمریکایی "نیویورک تایمز" در تهیه این ویروس "آزمایشگاه ملی آیداهو" که زیر نظر وزارت انرژی آمریکا فعالیت می‌کند، دخالت داشته است.
7861	ترکی کے وزیرِ خارجہ احمد داؤد اوگلو نے پیر کے دِن کہا کہ اگر اسرائیل غزہ جانے والے بحری بیڑے پر کمانڈو حملے پر معذرت نہیں کرتا، تو ترکی اُس کے ساتھ سفارتی تعلقات ختم کردے گا۔
7862	پولیس کے مطابق مغوی 17 سالہ سفیان کو بھی گجرات سے بازیاب کر لیا گیا ہے۔
7863	ان کا خیال ہے کہ دھرتی کے بیٹے اپنی ہی سرزمین پر اجنبی اقلیت میں بدل دیئے جائیں گے ۔
7864	ہم ان تقرریوں کی مذمت کرتے ہیں اور ہمارے خیال میں یہ تعیناتیاں بدنظمی کا شکار کریں گے۔
7865	اس وقت اس امر کی سخت ضروت ہے.
7866	علت آن هم این بوده که حتی بیشتر از مقام‏ها کردی و مقام‏هایی که در تنبور وجود دارد، ذهنیت و دیدگاه‏ام را به طرف کل فلات پهناور ایران بردم.
7867	و با تصویب این طرح آیا دیگر امکان بررسی عملکرد شورای نگهبان در مورد مثلا رد صلاحیت‌ها وجود دارد یا خیر؟
7868	ڈپٹی کمشنر جعفرآباد ایوب جعفر نے میڈیا کو بتایا کہ دونوں ججوں کو ڈیرہ اللہ یار کے قریب سے اغواکاروں نے گن مین سمیت اغوا کر لیا تھا۔
7869	آپریشن کے دوران سیکیورٹی فورسز نے ڈیڑہ سو کے قریب یرغمالیوں کو رہا کرا کے آٹھ حملہ آوروں کو گرفتار کر لیا ہے۔
7870	یہ کام صرف رو شن ضمیری سے ہی ہو سکتا ہے ؟
7871	سماجی حلقوں نے والدےن سے بھی اپےل کی کہ اپنے بچوں کو اس خطرناک کھےل سے دور رکھےں جس مےں سےنکڑوں قےمتی جانےں ضائع ہو چکی ہےں۔
7872	اٹھارہویں ترمیم کے بعد جمہوریت کو کوئی خطرہ نہیں۔
7873	انہوں نے کہا کہ ضمنی انتخابات میں (ق) لیگ کے پلیٹ فارم سے راولپنڈی کے تینوں حلقوں سے امیدوار حصہ لے رہے ہیں لیکن حکمران جماعت اور اتحاد کی طرف سے ہمارے امیدواروں پر الیکشن سے دستبرداری کے لیے دباﺅ ڈالا جا رہا ہے ۔
7874	چھلکا اتار کر کٹے ہوئے بادام اور باریک کٹا ہوا ناریل شامل کر دیں۔
7875	خلیجی ریاستیں القاعدہ،طالبان اور لشکرطیبہ کی فنڈنگ روکنے میں ناکام ہوئیں۔
7876	بدیهی است که شما نمی‌خواهید همه پست‌ها، عکس‌ها و اطلاعاتی را که در فیس‌بوک می‌گذارید، همه به یک شکل ببینند.
7877	یہ تنازع متحدہ عرب اماررات کی کمرشل فلائٹس کی کینیڈامیں لینڈنگ کے حقوق پر شروع ہوا تھا۔
7878	صدر نے کہاکہ وزراء اور دیگر حکومتی ارکان محض مجھے ملنے اور کسی اہم ایشو پر بات چیت کے لئے میرے پاس آتے ہیں میری وردی کے خوف سے نہیں آتے اور نہ ہی میں نے وردی کو کبھی استعمال کیا ہے اور نہ کسی پر دباﺅ ڈالتا ہوں ۔
7879	جونئر عبداللہ نے سال 2002ءمیں پہلی بار ریاست کی سیاست میں عملی حصہ لیکر اسمبلی انتخابات میں شرکت کی اور حلقہ انتخاب گاندربل سے الیکشن لڑا تاہم وہ الیکشن ہار گئے۔
7880	ہر ٹکڑے کو چاقو سے گو دیں۔
7881	پہلوانوں کی تربیت اوائل عمر سے ہی شروع ہو جاتی اور 20 سال کی عمر تک پہنچتے پہنچتے نوجوان اپنی مضبوط جسامت سے ہی پہلوان معلوم ہوتا۔
7882	وزیر اطلاعات قمر زمان کائرہ نے کہا کہ پٹرول کی یہ قلت سیلاب کے باعث ایک ریفائنری کے بند ہو جانے کی وجہ سے پیدا ہوئی تاہم اس مسئلے پر قابو پایا جا چکا ہے اور اب ملک میں کسی جگہ پٹرول کی کوئی قلت نہیں۔
7883	برطانوی شہزادے ولیم کی ہونیوالی شریک حیات کیٹ بھی کچھ ایسا ہی چاہتی تھیں۔
7884	قرآن مجید میں شراب نوشی اور جواء اور سٹہ مارکیٹ کے کاروبار اور ایسی ناجائیز کمائی سے بھی روکا ہے ۔
7885	سوجی اور دودھ کا حلوہ سوجی اور پستے کا حلوہ سوجی اور بالائی کا حلوہ سوجی اور انڈوں کا حلوہ اگلا صفحہ پچھلا صفحہ ایک دیگچی میں گھی ڈال کر چولہے پر چڑھا دیجئے اور سبز الائچی کے دانے نکال کر اس میں ڈال دیجئے۔
7886	اندازه‌گیری فعالیت این دو شبکه هنگام خواب نشان داده که همکاری تناوبی بین آن دو در مراحل مختلف خواب کاملا تغییر می‌کند و به طور چشمگیری کاهش می‌یابد.
7887	اس واقعے کی بارہ اکتوبر 1999ء کے واقعے سے بڑی گہری مماثلت ہے ، جب فوج نے میاں نواز شریف کی حکومت کا تختہ الٹ دیا تھا۔
7888	کسی کی ڈکٹیشن کا پابند نہیں ، لیکن اسے مرغ دست آموز بنانے کی کوشش کی جا رہی ہے اور اسمبلیوں سے باہر بیٹھے ہوئے چند افراد اس آئینی ادارے کو اپنا تابع مہمل بنانے پر تلے ہوئے ہیں۔
7889	بخشی ازسرمایه‌های کشور به ارز و طلا تبدیل شده یا به بانک‌ها سپرده شده‌اند.
7890	حکمرانوں کی سرکاری گاڑیوں کی انشورنس 3.77 ملین میں ہوتی ہیں نیب کا ادارہ سیاستدانوں کی کردار کشی کر رہا ہےمگر چینی سیکنڈل کی تحقیقات نہیں کروا رہےہیں ۔
7891	انہوں نے کہا مسلم لیگ ق کی تجاویز پر عمل کرنے میں حکومت کو کوئی پیسہ خرچ نہیں کرنا پڑے گا ۔
7892	02.2011) آزادی ساری است نارضایتی در میان مردم خاورمیانه افزایش می یابد و آنها را وا می دارد تا به خیابان و جاده ها آمده و دست به تظاهرات گسترده بزنند.
7893	ابو ہر یرہ نے فر ما یا کہ میں نے حضو کو یہ فر ما تے سنا۔
7894	اب تو سوال عبوری وزےرا عظم کا ہے ۔
7895	اب وہ جا گ رہی ۔
7896	ڈیم سے4500 میگاواٹ پن بجلی پیدا کی جاسکے گی.
7897	جیسا کہ ریلیف ویب پر لکھے ایک آرٹکل میں کہا گیا ہے ۔
7898	اس وقت یمنا ندی خطرے کے نشان سے 197سینٹی میٹر اوپر بہہ رہی ہے اور پانی مزید بڑھتا جا رہا ہے ۔
7899	ہو سکتا ہے یہ شخصیت آصف علی زرداری ہوں یا جنرل (ر) پرویز مشرف، اداروں میں ممکن ہے کہ فوج شامل ہو یا موجودہ عدالتی بندوبست۔
7900	وہ جزئیات میں نہیں پڑیں گے اور انتظار کریں گے کہ پیپلزپارٹی حالات کے سامنے از خود بے بس ہوجائے ۔
7901	کوئٹہ اور کراچی کی بجلی مہنگی کردی گئی اسلام آباد ( مانیٹرنگ ڈیسک ) واپڈا نے کوئٹہ اور کراچی کے صارفین کیلئے بجلی کی قیمتوں میں اضافہ کردیا ہے ۔
7902	صدر کے دورے کے حوالے سے انہوں نے کہا کہ یہاں کے لوگوں نے گذشتہ 20سالوں مےں جن نا مساعد حالات کا سامنا کیا اس پر صدر نے ایک لفظ نہیں بولا جس کا صاف مطلب ہے کہ وہ یہاں سیر سپاٹے اور کانگریس کے پروپگنڈے کیلئے آئی تھیں۔
7903	پاکستان پیپلز پارٹی کے شریک چیئر مین آصف علی زرداری نے ہفتہ کی شب جے یو آئی (ف ) کے سربراہ مولانا فضل الرحمان سے پارلیمنٹ لاجز میں ان کی اقامت گاہ پر ملاقات کی جو ڈیڑھ گھنٹہ تک جارہی ۔
7904	اور یہ سلسلےان ہی کا عطا کردہ فیض ہے جوآج تک جاری ہے اور انشا اللہ قیامت تک جاری رہے گا ۔
7905	بھا ئی ہم احترام کر نے کو تو تیا رہیں مگر خود بھی تو قابل ِ احترام بنیں ۔
7906	لفظ مجھے ناکافی نظر آ رہے ہیں۔
7907	من در این رشته‌ی آواز اساتید خوبی داشتم.
7908	سماءنیوز کے مطابق آرڈیننس کے تحت کم سے کم سزا ایک سال ہو گی اور اگر کوئی سرکار ی ملازم ملوث ہوا تو اسے بھی ایک سے پانچ سال تک کی سزا ہو سکتی ہے جبکہ تجاوزات روکنے میں ناکامی پرمتعلقہ تھانیدار کے خلاف بھی کاروائی کی جائے گی۔
7909	حکمت اور دانشمندی کا راستہ شاید یہ ہوگا کہ صوبے کے نام کی تبدیلی سے شروع ہونے والے اس مسئلے کو ایک بار پھر نام کی تبدیلی کے ذریعے ہی حل کرلیا جائے۔
7910	قدیم چین میں اسے نزلہ ،زکام، کان کے درد، جانوروں کے کاٹنے، بارود سے جل جانے وغیرہ کے علاج کے لئے استعمال کیا جاتا تھا۔
7911	یہ مقابلہ بنگلہ دیش کے دارالحکومت ڈھاکہ میں ہو رہا ہے، جہاں اسٹیڈیم جا کر میچ نہ دیکھ پانے والوں کے لئے بڑی اسکرینز کا اہتمام بھی کیا گیا ہے۔
7912	عبدالرحمان شلغم لیبیا کے ان سفارت کاروں اور اعلٰی افسران میں شامل ہیں جنہوں نے ملک میں صورتحال خراب ہونے اور حکومت کی طرف سے مظاہرین پر وحشیانہ تشدد کی خبروں کے بعد سے یا تو استعفٰی دے دیا ہے یا حکومت کا ساتھ چھوڑ دیا ہے۔
7913	لندن(مانیٹرنگ ڈیسک) برطانوی گلوکار سمیع یوسف نے اپنی البم پاکستان کے سیلاب ذدگان کی ا مداد کے لیے وقف کر دی ہے۔
7914	تین بڑی علاقائی تنظیموں سارک، ای سی او اور ایس سی او کی رکنیت رکھنے کے باعث پاکستان علاقائی تعاون کے لئے ضروری فریم ورک فراہم کرسکتا ہے۔
7915	فلم راون باپ اور بیٹے کی کہانی ہے۔
7916	تاہم ان کا کہنا تھا کہ کرسمس کے موقع امریکا جانے والے طیارے کو تباہ کرنے کی ناکام کوشش پر اُسامہ بن لادن کی طرف سے 25 جنوری کو جاری ہونے والے مبارک باد کے پیغام سے ظاہر ہوتا ہے کہ وہ کسی دور دراز مقام پر چھپے ہیں۔
7917	Wed, 26 Nov 2008 22:59:00 سعودی عرب نے مصری سکالر سید قطب شہید کی 2 کتابوں پر پابندی لگا دی سعودی عرب کی حکومت نے مصر کی اخوان المسلمین کے قائد اور اسلامی سکالر سید قطب شہید کی جہادی فلسفے پرمبنی دو کتابوں پر پابندی لگادی۔
7918	بدقسمتی سے کٹھ پتلی وزیراعظم ہیں ۔
7919	بخشی سٹیڈیم اور اس کے گردونواح کے تمام علاقوں کومکمل طور پر فوجی اور نیم فوجی دستوں نے گزشتہ کئی دنوں سے اپنے قبضے میں رکھا۔
7920	اس لیے ان کے فیصلوں کو تسلیم نہیں کیا گیا۔
7921	مگر دل کو اولیت ٍ حاصل ہے جیسے کہ آنحضرت ۖ نے فرمایا '' خبردار انسان کے جسم میں میں ایک لوتھڑا ہے کہ ا گر یہ صحیح کام کرے تو سارا جسم صحیح رہتا ہے اگر وہ بگڑ جائے تو سارا جسم بگڑ جاتا ہے ۔
7922	یہاں سیاحوں کو وہ سب کچھ ملتا ہے جس کی انھیں خواہش ہوتی ہے ۔
7923	لیاقت بلوچ نے کہاکہ اس وقت اپوزیشن جماعتوں میں اتفاق ہے کہ ملک سے آمریت کا مکمل خاتمہ ہو اور فوج کا سیاست میں عمل دخل ختم ہونا چاہئے۔
7924	الطاف حسین آمریت کی علامت ہے جو وہ کہہ دے اس پر کسی کو اختلاف کرنے کی ہمت نہیں۔
7925	میں بڑی سنجیدگی سے کہتا ہو ں کہ پاکستانی قوم مر مٹنے اور کٹ مرنے کے جذبے سے سرشار ہو تو پھر ناٹو فورسز ہمارا کچھ نہیں بگاڑ سکتیں، انہیں در اندزی کی جرات ہو ہی نہیں ہو سکتی۔
7926	باہر آکر کم سے کم ہم نے اپنے ملک کا بھلا اس طرح کیا کہ ملک کے بوجھ کوکچھ کم کیا۔
7927	وہ خطے میں امریکہ کی فوجی موجودگی کو سخت ناپسند کرتا ہے۔
7928	افغانستان میں خشک سالی کابل (ثناءنیوز) ایک برطانوی چیرٹی کرسچیئن کا کہنا ہے کہ افغانستان میں خشک سالی کی وجہ سے لاکھوں افراد کو قحط کا سامنا ہے۔
7929	علاقائی اور بین الاقوامی طور پر یہ کسی بھی دوسری تنظیم کے مقابلے میں جنوبی ایشیاء کے استحکام میں پر خلوص ہے ۔
7930	تحریک ِ انصاف کے بعض رہنماؤں اور کارکنوں کی خواہش پر کہ دہشت گردی کے موضوع پر میں اس سے گفتگو کروں، ایک ہفتہ پہلے کپتان کے گھرپر طویل ملاقات ہوئی۔
7931	فیڈرل بی ایریا کے علاقے کریم آباد میں فائرنگ کر کے رکشہ ڈرائیور کو ہلاک کر دیا گیا۔
7932	مولانا احمد لدھیانوی نے بتایا کہ لشکر جھنگوی کی کارروائی کے بعد ان کی جماعت ان کارروائیوں سے متاثر ہوئی ہے اور اس وجہ سے ہماری جماعت کے 2000سے زائد کارکن ہلاک ہو چکے ہیں۔
7933	واقعہ وسطی صوبے ہے نان میں پیش آیا۔
7934	لہٰذا کچھ چڑچڑے ہو چلے تھے ۔
7935	مثلاََ کیا یہ ممکن ہے کہ مرنے والوں یا متاثرین کے بچوں کے لیے تعلیم کا مستقل بندوبست کردیا جائے ۔
7936	پہلے تو سیاست میں ہی جھوٹ بولا جاتا تھا اور اب مذہب کا نام (خاص طور پر اسلام کا نام ) لیکر جھوٹ بولا جا رہا ہے۔
7937	اسی دستک کی آواز تھی جس پر نواز لیگ بھڑک اُٹھی ہے اور پیپلز پارٹی نے چپ سادھ لی ہے۔
7938	جمعرات کو دارالحکومت بشکیک میں اس فیصلے پر پارلیمنٹ میں رائے شماری ہوئی ۔
7939	افغان دارالحکومت کابل میں صدر حامد کرزئی نے انٹرنیشنل پارٹنرز پر زو ر دیا ہے افغانستان سے باہر دہشت گردوں کے ٹھکانوں کے خلاف سخت کارروائی کی جائے ۔
7940	دنیا کے مالدر ملک سنگاپور کی آبادی 50لاکھ ہے۔
7941	لیکن یہ معاملہ مجھے انسانی المیے سے بھی بہت حد تک بڑھا ہوا نظر آتا ہے۔
7942	س۔کیا اس مرتبہ ملتان ائیر پورٹ سے حج فلائٹس روانہ ہوں گی یا نہیں؟
7943	Sun, 26 Oct 2008 21:56:00 ٹیلی نار کی بھارت کے ٹیلی کام گروپ کے 40 فیصد شیئرز خریدنے کیلئے کوششیں ٹیلی نار موبائل فون کمپنی نے بھارت میں بھاری سرمایہ کاری کیلئے بھارتی ٹیلی کام گروپ نیس نیٹ ٹیلی کام کے 40 فیصد شیئرز خریدنے کیلئے کوششیں تیز کر دیں۔
7944	ان میں قدیم ترین مسلمانوں کے حملوں سے قبل کا ہندو شہر ہے۔
7945	وزیراعظم کا سیمینار سے خطاب لاہور(ثناءنیوز) وزیراعظم شوکت عزیز نے کہا ہے کہ پاکستان کیلئے کشمیر انتہائی اہم مسئلہ ہے جس کے حل کیلئے کشمیریوں کی بھرپور حمایت جاری رکھی جائے گی۔
7946	حالانکہ ان کی غزل کا رنگ بہت ہی موثر اور دل نشین ہے۔
7947	وزیر انصاف یہ بھی چاہتی ہیں کہ سکول ٹیچروں اور پولیس اہلکاروں کو بھی مسلمانوں کی تہذیب و تمدن اور ثقافت کے متعلق پڑھایا اور بتایا جائے ۔
7948	ہم آپ کو یوم پاکستان پر مبارک باد پیش کرتے ہیں۔
7949	شام سویرے ہُن موجاں ای موجاں اوک لینڈ(نیٹ نیوز) کیلی فورنیا کے شہر اوک لینڈ میں بڑے پیمانے پر بھنگ کاشت کرنے کی اجازت دے دی گئی ہے ۔
7950	این گروه شامل کسانی است که تصور می‌کنند خوردن صبحانه‌ای سنگین باعث کوچک‌تر شدن دیگر وعده‌های غذایی می‌شود.
7951	تمام بڑے بڑے سیاحتی مرکزوں کے بارے میں کتابچے موجود ہوتے ہیں جن کی مدد سے آپ اپنی مرضی کی جگہوں کا انتخاب کرسکتے ہیں جس سے سیر کرنے والوں کو پروگرام بنانے میں سہولت ہوتی ہے۔
7952	خیبر پختونخواہ کے وزیر اطلاعات میاں افتخار احمد نے دہشت گردی کے خلاف لڑی جانے والی جنگ کو ’تیسری عالمی جنگ ‘ قرار دیاہے۔
7953	میسن چرچ کے بڑے ہال میں مارٹن لوتھر کنگ جذبوں کی آنچ میں سلگتے لفظوں کے انگارے اگل رہا تھا۔
7954	پڑھی گئی (297) ای میل (0) کل تبصرے (1) Type your friend's E-Mail Address 08 جون 2010 33 : 02 امت محمود غزنوی اور محمد بن قاسم کی راہ اپنائے انشاءاللہ وہ دن دور نھيں جب ظالم اپنے انجام کو پہنچے گا۔
7955	این ستاره‌ی برزیلی دقایقی پیش از گل نخست هم یک پنالتی را از دست داد.
7956	طالبان نے ابھی تک ایسے کسی واقع کی تصدیق یا تردید نہیں کی ۔
7957	انہیں پر ہی نہیں بلکہ ان کے مالکان پر بھی، جن کی تا ریخ یہ رہی کہ جب بھی میڈیا کہ وڈیرے حکومت کے خلاف ہو ئے، تو حکو مت بدل گئی ۔
7958	اُن کا کہن تھا،’ ہم سیاسی اداکار نہیں ملک بنانے والے ہیں اس لیے ہم تاریخ میں اور سیاسی اداکار ہیڈ لائنز میں زندہ رہیں گے‘۔
7959	کوڑے پھانسیاں تشدد و زندان انکا مقدر بنے۔
7960	جنوبی کوریا کے فوجی ترجمان کا کہنا ہے کہ ِاس حملے کے جواب میں اُس کے فوجیوں نے بھی جوابی فائرنگ کی ہے اور لڑاکا طیارے جزیرے پر پرواز کررہے ہیں۔
7961	آج جب وہ عدالت میں پہنچی تو اس کے ہاتھ پیچھے کر ہتھکڑی لگائی گئی ۔
7962	پھر پلیٹوں میں حلوہ نکال کر اس پر چاندی کے ورق لگائیے۔
7963	اب آپ آگے آئیے سور کے گو شت کی طر ف اس کو حرا م قرار دیدیا گیاکیو ں ؟
7964	او دارندۀ ظرفیت⁯های واکنشی مانند چند تن از روحانیون حرفه⁯یی نبود که به بحث و ابراز نظر و موضعگیری در برابر اصلاحات امان الله خان پرداخته بودند.
7965	رشتہ داروں کا کہنا ہے کہ پولیس چاہتی کہ عبدالباسط مقدمہ واپس لے لیں لیکن انکار پر ان کو چرس کے الزام میں حراست میں لے لیا۔
7966	پاکستان سعودی عرب سے اڑھائی لاکھ بیرل فی یومیہ درآمد کرتا ہے، جو تیل کی بڑھتی ہوئی عالمی قیمتوں سے بڑا متاثر ہوا ہے اور اسے دس ماہ میں اپنے تیل کے اخراجات میں 40 فیصد اضافہ کرنا پڑا ہے۔
7967	رکن قومی اسمبلی عامر یاروارن اسمبلی رکنیت سے مستعفی اسلام آباد (مانیٹرنگ ڈیسک)این اے 184 سے رکن قومی اسمبلی عامر یاروارن نے اپنی اسمبلی رکنیت سے استعفیٰ دیدیا ہے۔
7968	کاروباری حجم11 کروڑ65لاکھ 79ہزار 40 شیئرز رہا جومنگل کے مقابلے میں تقریباً 10 کروڑ شیئرزکم ہے ۔
7969	آج انسانی مساوات کے اس سبق کو بھی امریکیوں نے اپنا لیاہے، دوسری طرف ہم لوگ ہیں جو پرائے کمبل میں گھسنے کیلئے زور لگا رہے ہیں اوراخلاقیات اور انسانی مساوات کے معاملے میںمکمل طور پر دیوالیہ ہوچکے ہیں۔
7970	راستے میں انکو داغ یونس کا گڈریا مل گیا ۔
7971	کہ کوئی بڑی تحریبی کار وائی کراکے ان مجاہدین کے سر تھوپ دی جائے ،اور امریکہ کے ٹریڈ ٹاورس کو ڈھا دینے کا پروگرام طے کر لیا گیا۔
7972	اب سوال یہ ہے کہ کیا موجودہ حکومتی اتحاد صدر مشرف کے خلاف مواخذے کی تحریک لائے گا؟
7973	پاکستان کو وسطی ایشیا میں روس و چین کی سربراہی میں ابھرنے والے نئے منظر نامے پر غور کرنا ہوگا۔
7974	دوسری جانب کوئٹہ میں بھی ایک ہفتے سے پٹرول کی قلت سے عوام کو شدید پریشانی کا سامنا ہے۔
7975	امریکی سفیر کے "لاہوری"چسکے لاہور(مانیٹرنگ ڈیسک)امریکی سفیر کیمرون منٹر نے کہا ہے کہ کستانیوں سے دوستی اوراعتماد کا رشتہ ہے اوروکی لیکس اس پراثرانداز نہیں ہوگی۔
7976	وہ ہر 24 دسمبر کی رات کو بچوں کے ساتھ موجود ہوتا ہے۔
7977	ممکن تھا "جہاد"کی بجائے " حریت"پر زور دیتے ۔
7978	13 ستمبر 2010 17 : 20 ★ دونوں ’سائنسی ‘اُسامہ پیدائش سے پہلے ہی قتل 13 ستمبر 2010 49 : 15 ★ اٹھارہ روپے فی کس امداد کا مذاق 13 ستمبر 2010 40 : 15 ★ بتاﺅ:طا قتور کو ن ہے ۔
7979	جب انہوںنے اکرام الحق کو تھپڑ مار کر دھکا دیا تو اس کا سر فٹ پاتھ سے ٹکرایا چوٹ اتنی شدید تھی کہ وہ ہسپتال پہنچ کر مر گیا ۔
7980	یہاں ایک فکر انگیز سوال تو یہ پیدا ہوتا ہے کہ کیا پاک فوج اٍس اپریشن کے زریعے اپنے مقاصد حاصل کرلے گی؟
7981	پہلی یہ کہ نبی کریمﷺکی پسندیدہ غذاؤں اور دواؤں کے ایک خصوصی اصول کے مطابق اس میں سوڈیم کی مقدات بہت کم اور پوٹاشیم زیادہ ہے جس کا اہم فائدہ یہ ہے کہ دل اور گردوں کی بیماریوں میں انار بے کھٹکے دیا جا سکتا ہے۔
7982	انہوں نے پہلی دفعہ بھارتی سیکرٹری خارجہ پر واضح کر دیا کہ بلوچستان اور قبائلی علاقوں میں بھارتی مداخلت بند کی جائے۔
7983	میں سمجھتا ہوں ذاتی خواہشوں اور انتخابات کیلئے پورے علاقے کو، ملک کو اور ملکی اداروں کو داؤ پر نہیں لگانا چاہیئے۔
7984	ان طاقتوں کے مفادات امریکہ کے مقاصد سے مکمل طور پر متضاد ہیں۔
7985	احسن اقبال نے کہا کہ بدعنوانی کے باعث حکومت شدید دباؤ کا شکار ہے۔
7986	تاریخ میں رحمن ملک ایک نہایت کاری گراور زرخیز ذہن والے وزیرداخلہ کے طور پر اپنا نام رقم کررہے ہیں۔
7987	کوئی جانتا ہی نہیں تھا کہ ملک سے باہر رہائشی جائیداد بھی خریدی جا سکتی ہے۔
7988	ایم بھی کسی نہ کسی صورت میں اتحادی حکومت کا حصہ بن چکے ہیں۔
7989	عورت اپنے محرم کے بغیر گھر سے نکل نہ سکے گی ۔
7990	پاکستان ایک بکھرتی ہوئی ریاست نظر آتی ہے جو اپنے شہریوں کو نہ تحفظ فراہم کر سکتی ہے نہ بجلی، نہ پانی اور نہ ہی روزگار ۔
7991	نظام بھی اپنی کارکردگی کی وجہ سے رات کی شفٹ میں مستقل ہو چکا تھا۔
7992	بس ان کو ایک نگراں وزیر سے دھمکی ملی کہ اگر سیا ست کر نا ہے تو آئیں میدان میں آئیں ،ورنہ چپ کر جا ئیں، وہ دن اور آج کا دن ہم نے پھر کہیںچو ں بھی کہیں نہیں سنی۔
7993	الفت و عقیدت اور یگانگت کا چمپین اور انسانیت کا ہمنوا.
7994	یا شاید تویی که از آن نیمه‌ی پربحران جهان آمده‌ای، این‌طور فکر می‌کنی.
7995	دونوں لشکر ( پاکستان امریکہ) فضائی حملوں کو ترجیح دے رہے ہیں تاکہ پیادہ فوجیوں کی کم سے کم اموات واقع ہوں۔
7996	یہ بات توجہ کے قابل ہے کہ اسلامی قانون میں "اقلیّت" نام کی کسی اصطلاح کے لئے کوئی جگہ نہیں ہے۔
7997	بش کے صہیونی گماشتوں نے عراق کو تین ٹکڑوں میں باٹنے کے لئے شیعہ و سنی فرقوں کے درمیان نسلی تفاوت کا بیج بویا ہے۔
7998	معظم نے بتایا کہ انہیں آئی ایس آئی اور سی آئی اے نے پاکستان سے گرفتار کیاتھا۔
7999	سعودی عرب کے مغربی ساحلی شہر جدہ اور مکہ سمیت قریبی علاقوں میں موسلا دھار بارش کے باعث 48 افراد جاں بحق ہو گئے۔
8000	1935میں ہٹلر نے ایک تقریر کے ذریعے یہودیوں کو رہے سہے تمام سول حقوق سے بھی محروم کردیا۔
8001	اب اس ترمیم کا دونوں ایوانوں سے پاس ہونا کوئی مسئلہ نہیں۔
8002	Sat, 15 Mar 2008 17:10:00 انٹرنیٹ جرنلزم یا سرقہ جرنلزم اب دیکھ لیجئے اس سرقے اور چوری سے تو باراک اوباما نہیں بچ پائے تو بھلا انٹرنیٹ کے ‘‘کٹ پیسٹ‘‘ کی بنیاد پر بننے والے صحافی کہاں بچ پائیں گے۔
8003	سنہ 2009ءمیں الخیر کا نام سعودی عرب کی نگرانی میں آنے والے 85 افراد کی فہرست میں شامل کیا گیا۔
8004	به گفته وی، معترضان در خارج از ایران «به دلیل اختلافات گسترده بین خودشان و عدم ارتباط با داخل کشور، دیگر توان چندانی در هدایت جریان فتنه ندارند».
8005	صحابہ کرام رضی اللہ عنھم نے عرض کیا : آپ پر سلامتی ہو آپ رسولِ خدا ہیں۔
8006	ساحر کی شاعری کو محبت کا رنگ اسی دوستی سے ملا ۔
8007	میں کہتا ہوں کہ 3 دسمبر 71ءکو مغربی سرحد پر پاکستانی فوج کی کارروائی مشرقی سرحد پر کئی مہینوں سے جاری بھارتی افواج اور مکتی باہنی کی جارحیت کا جواب تھی۔
8008	سانحہ شیرشاہ کا مقدمہ نورمحمد عرف بابالاڈلا اور16 ساتھیوں کیخلاف درج کراچی(مانیٹرنگ ڈیسک) سانحہ شیر شاہ کا مقدمہ دو روز بعد پاک کالونی تھانے میں درج کرلیا گیا ہے۔
8009	اِس کے علاوہ ریٹیل مارکیٹ میں انڈے 86روپے فی درجن کے حساب سے فروخت کئے جارہے ہیں۔
8010	اس حوالے سے ضامن عالمی طاقتوں کا کردار واضح طور پر اسرائیل کی طرف جھکائوکا رہا۔
8011	خصو صا “ بڑے لوگوں کے خلاف۔
8012	این آر او نظر ثانی کیس کی سماعت کیلئے 17 رکنی لارجر بینچ تشکیل دے دیا گیا اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک)این آر او نظر ثانی کیس کی سماعت کیلئے چیف جسٹس آف پاکستان کی سربراہی میں سپریم کورٹ کا 17 رکنی لارجر بینچ تشکیل دے دیا گیا ہے ۔
8013	میں نے اس کے لئے (فرائض سے) زیادہ روزہ، نماز اور صدقہ وغیرہ (اعمال) تو تیار نہیں کئے لیکن (اتنا ہے کہ) میں اللہ تعالیٰ اور اس کے رسول صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم سے محبت رکھتا ہوں۔
8014	مسلم لی گ(ن) کی رکن قومی اسمبلی تہمینہ دولتانہ نے کہاکہ اگر ملک میں انصاف نہ ہوا تو روٹی اور کپڑا بھی نہیں ملے گا۔
8015	بھارت کا میزائل تجربہ ناکام پر تھوی ٹیک آف کی بجائے دھماکے سے پھٹ گیا نئی دہلی (مانیٹرنگ ڈیسک)بھارت کے بیلسٹک میزائل پرتھوی دوئم کا تجربہ ہوگیا ہے۔
8016	ان کو چھان کر نکال دیں اس کے بعد اس میں ایک پاؤ کھانڈ اور ایک تولہ سونف پیس کر ملا لیں اور بوتل میں ڈال دیں پھر اس کو دھوپ میں رکھیں یہ بوتل لبالب بھری ہوئی نہ ہو، ایک چوتھائی خالی ہو۔
8017	انہوں نے اس بات پر تشویش کا اظہار کیا کہ بنگلہ دیش کی حکومت نے ان خطرات سے نمٹنے کے اقدامات پر کوئی توجہ نہیں دی۔
8018	اور ہندوستانی مسلمان ذہنی طور پر اس قدر دبائو میں ہیں کہ وہ کشمیر پر کوئی رائے دینے سے کتراتا ہے ۔
8019	اب تمام ذمہ دارشخصیات کو ان لوگوں کو اپنے قریب سے فارغ کرنا پڑے گا جو ان کا نام استعمال کر کے کروڑوں بنا رہے ہیں۔
8020	وزیر اعظم نے کہا کہ وہ مفاہمت کی سیاست پر یقین رکھتے ہیں اور اس سلسلے میں وہ تمام سیاسی جماعتوں کی طرف مفاہمت کا ہاتھ بڑھاتے ہیں۔
8021	برنامه بخش فارسی در کابل از طریق موج FM ردیف ۹۰ ممیز ۵۰ مگاهرتس نیز پخش می‌شود.
8022	جب فرسٹ ٹائم انہوں نے مجھے طبلہ دیا۔
8023	تجربے میں حصہ لینے والوں کو 12، 12 سیکنڈ تک چار سو سیاہ و سفید تصاویر دکھائی گئیں، جس کے دوران مشین ان کے ذہن کے مخصوص بصری حصے میں خون کے دباؤ کا جائزہ لیتی رہی۔
8024	امریکی وزیرِ خارجہ کونڈا لیزا رائس نے کہا ہے کہ اس معاہدے سے دنیا کی دو سب سےبڑی جمہوریتوں کے درمیان تعلقات مضبوط تر ہو جائینگے۔
8025	پانی کی فراہمی متاثر ہے ۔
8026	انہوں نے کہا کہ پارٹی کارکنوں اور عوام کی مدد سے ان عناصر کے خلاف سخت مزاحمت کی جائے گی۔
8027	آئزن ہاور کاتعلق ری پبلکن پارٹی سے تھا۔
8028	اور اگر کوئی ان کی میت کو کندھا نہیں دے سکا تو اس نے زرداری صاحب کی خدمت میں حاضر ہو کر دعائے مغفرت کے لئے ہاتھ اٹھالئے۔
8029	1996ء سے 2002 ء تک انہوں نے آرمڈ اور انفنٹری بریگیڈ کی کمانڈ کی۔
8030	O آپ نے چونکہ بچوں کے حوالے سے ایک موضوع دیا ہوا ہے ۔
8031	سینیٹ کی قائمہ کمیٹی برائے خزانہ کو بریفنگ دیتے ہوئے انہوں نے کہا کہ صوبے ٹیکش جمع ااور ریگولیٹ کرنے کا اختیار ایف بی آر کو دیں گے اور اسی دائرہ کار میں کام کیا جائے گا ۔
8032	القاعدہ سے نمٹنے کے لیے سعودی عرب یمن کی ہر ممکن مدد کرے گا۔
8033	روزے رکھنے سے انسان کے جسم کی فالتو چربی ختم ہو جاتی ہے اور ایل ڈی ایل کولیسٹرول بھی نہیں ہوتا ہے۔
8034	از سال ۱۹۲۴ تا ۱۹۸۷ تیم نورنبرگ این مقام را در اختیار داشت.
8035	لہذا سرمایہ دار اور جاگیر دار جب الیکشن میں حصہ لیتے ہیں تو کامیاب ہونے کے بعد بھی اسمبلیوں میں پہنچ کر وہ دوبارہ لوٹ مار کرتے ہیں اور عوام کے حقوق غصب کرنے کی کوشش کرتے ہیں۔
8036	اس گلی میں جائیں جہاں صوفی کا کدو بج رہا ہے ۔
8037	افسوس صرف یہ ہے کہ اسلام کو بھی اسلام پسند دعویداروں نے دوسروں کی طرح ایک مذہب ہی بنا ڈالا اور اس کی آفاقیت کی شرح اس انداز میں نہیں کی گئی جیسی کہ کرنی چاہیے تھی۔
8038	ماضی میں سرکاری و غیر سرکاری ملازمتوں میں اعلیٰ عہدوں پر فائز افراد میں مذہبی میلانات کم ہی دیکھنے کو ملتے تھے جب کہ آج ایگزیکٹو پوسٹ پر فائز بہت سے افراد پابند صوم و صلوٰة اور شرعی وضع قطع کے حامل ہیں۔
8039	ڈھاکہ میں ہونے والی ریلی میں چودہ اپوزیشن جماعتوں کے حامیوں نے شرکت کی ۔
8040	قائداعظم نے ریاست کے پاکستان میں ضم ہونے کی تقریب میں شاداں و فرحاں ہوکر میں اعلان فرمایا تھا کہ مرکزی اتھارٹی بہاولپور کے ریاستی معاملات میں نہ تو دراندازی کر ے گی اور نہ ہی ریاست کی صوبائی خود مختیاری پر حرف گیری کرے گی.
8041	انہی میں سے ایک باون سالہ مارک وارن تھا جسے اپنی بیوی سٹیفی سے علیحدگی لیئے دس سال ھو چکے تھے اور اپنے بچوں سے ملے ایک زمانہ ھو چلا تھا ۔
8042	عوام متعلقہ فریق ہیں جنکے حقوق کا تحفظ عدلیہ کرتی ہے۔
8043	اتحادی فوجیں افغانستان میں اپنی شکست کی نوحہ خانی کرتی رہتی ہیں۔
8044	امریکہ کے محکمۂ دفاع پینٹاگون نے اعلان کیا ہے کہ اس کے قبضے میں القاعدہ کے ایک اہم رکن ہیں۔
8045	بوتراب کی آمد سے زمین کئی دن تک لرزہ براندام رہی۔
8046	رپورٹ میں کہا گیا کہ سپریم کورٹ نے دہشت گردی کے خلاف جنگ میں لاپتہ ہوجانے والے 400 افراد کی بازیابی کے لیے دائر کی جانے والی درخواستوں کی سماعت شروع کی۔
8047	ریاستی نظام کی ناکامی۔
8048	حکومت نے آج تک انسانی جانوں کا کتنا احترام کیا ہے جو اب اس کے دعوے کررہی ہے۔
8049	اب اصلاََ پوری دنیا میںمذہب اسلام کی خلافت قائم ہوگئی ہے۔
8050	اسرائیلی جیل عملےکا کہنا ہےکہ انہیں حکام اعلیٰ کی طرف سےڈاکٹر عزیز دویک کےساتھ کسی قسم کی رورعایت نہ کرنےکی تاکید کی گئی ہی۔
8051	یکی از این زمینه‌های رقابت، جذب دانشجویان و استادها برای تحصیل و تدریس در دانشگاه‌های این کشور است.
8052	یعنی اس آیت کریمہ میں بھی ان گمراہوں کو مضل کہا حالانکہ گمراہ تو حقیقتاً اللہ تعالیٰ ٹھہراتا ہے مگر چونکہ وہ گمراہی کا سبب بنتے ہیں اس لئے اِضلال کی نسبت ان کی طرف کی گئی۔
8053	نیویارک(مانیٹرنگ ڈیسک)نیویارک میں ورلڈ ٹریڈ سنٹر پر دہشت گردوں کے حملے میں جو ہزاروں کارکن زہریلے گردوغبار کی زد میں آ گئے تھے انہوں نے معاوضے کی ادائیگی کے بارے میں تصفیہ ہونے کے بعد مقدمے بازی ختم کر دی ہے۔
8054	روزانہ دس کلو دو دھ پینے والے ان بچو ں میں سے سات سا لہ صداقت کا وزن 75کلو گرام اور نو سا لہ بخت علی کا وزن 90کلو گرام ہے۔
8055	کراچی میں ایک حاضر سروس میجر کےساتھ ہونےوالےواقعےاورملیر ڈیویلپمنٹ اتھارٹی کےبعض معاملات اورکراچی کی گوٹھس کےمعاملات نےمنظر بدلنےمیں بڑا کردار ادا کیا ہےبہرحال وقتی صلح تو ہوگئی ہےاب جو بھی خرابی کرےگا سوچ سمجھ کرکرےگا۔
8056	مبصرین نے پولنگ کے مختلف مراحل کا جائزہ لیا ۔
8057	این تیم تا کنون تمام دیدارهای خانگی خود در فصل جاری را واگذار کرده است.
8058	دونوں طرف سے عدلیہ کی عزت ہونی چاہیئے اور بھارت کو پاکستان کی عدلیہ پر اعتماد کرنا چاہیئے۔
8059	یہ تینوں الفاظ اپنے معنی اور مفہوم کے اعتبار سے سراسر اَمن و سلامتی، رحمت و رأفعت ، تحمل و برداشت ، محبت و اُلفت ، اِحسان شعاری اور اِحترامِ آدمیت کی تعلیم کے حامل ہیں۔
8060	اور چھوٹی چھو ٹی کرا مات تو اتنی ہیں کہ اس کے لیئے ایک الگ کتاب چا ہیئے ۔
8061	کیونکہ ہماری سپلائی سائیڈ کمزور ہےیعنی جو دستیابی ہے وہ کمزور ہے اور طلب زیادہ اِس لیے جو دباؤ ہے وہ ایکس چینج ریٹ کے اوپر ہمیں مستقل نظر آیا ہے۔
8062	میں نے مارگلہ کی بلندیوں کی طرف دیکھا۔
8063	فلسطینی نمائندے کے مطابق یورپی یونین نے اجلاس میں اس معاملے پر بات کرنے کی یقین دہانی کرائی ہے ۔
8064	Al Qamar Online; The largest Online Urdu News Network containing dozens of Urdu Channels From London, Denmark, US & Pakistan Sat, 10 Jan 2009 16:33:00 کتا ایک پالتوجانور ہے جومدتوں سے بنی نوع انسان کی حفاظت کا فریضہ سر انجام دیتا چلا آ رہا ہے۔
8065	استقبالئے میں پاکستان کرکٹ بورڈ کے چیئرمین اعجاز بٹ نے بورڈ کے دوسرے عہدیداروں کے ہمراہ شرکت کی۔
8066	300 درجے پر پون گھنٹہ تک دونوں طرف سے روسٹ کر لیں ۔
8067	سوال : کسی پاکستانی کی وفات کی صورت میں اس کی'' ڈیڈ باڈی'' پاکستان بھیجنے کے انتظامات کیسے کئے جاتے ہیں؟
8068	بهره‌گیری از آنها، ایمن ماندن، ناشناس ماندن و محتاطانه و مدبرانه رفتار کردن در فیس‌بوک را تسهیل خواهد کرد.
8069	انہوں نے کہاکہ لیگی قیادت اس چھوٹی سی بات میں ملوث نہیں ہوتی۔
8070	تباہ شدہ طیارے کا بلیک باکس مل گیا پاکستان کے دارالحکومت اسلام آباد میں تباہ ہونے والے ائیر بلیو کے طیارے کا بلیک باکس مل گیا ہے۔
8071	اور اکثریت ان کی آجا ئے گی جن کو شدت پسند کہا جا تا ہے ، جن کو مٹا نے کے لیئے امریکہ لو گوں کی بیجا ناز برداری بھی کر رہا ہے اور اربو ں ڈالر خر چ بھی ۔
8072	یو ان او مین پاکستانی سفیر ایک گھریلو تشدد کے مقدمہ مین ملو ث تھے مگر سفارتی چھوٹ کی وجہ سے فوجداری مقدمہ سے بچے رہے۔
8073	یہی وجہ ہے کہ ان اعلانات کے بعد صدر بش نے گورڈن براؤن پر تعریفوں کے خوب ڈونگرے برسائے۔
8074	فتویٰ ہذا کے بارے میں وزیرِ سیاحت نے کہا ہے کہ جس کوچ کو انہوں نے گلے لگا کر فری فال چھلانگ لگائی ہے، وہ اُن کے باپ کی عمر کے تھے۔
8075	کامیڈین سیٹوارٹ نے اُنہیں متعدد بار مزاحیوں جملوں سے ہنسانے کی کوشش کی مگر اوباما سنجیدگی سے اپنی بات کو آگے بڑھاتے رہے ۔
8076	نواحی علاقوں میں قائم بستیوں اور اس سماجی بے اطمینانی جس میں اس وقت دنیا بھر کے معاشرے الجھے ہوئے ہیں، کو نظر انداز کرنے سے انکار کرتے ہوئے " ریسپیکٹ میگزین" اور "نوگھیٹو" صرف ان لوگوں کے لئے ہیں جو آگے بڑھنا چاہتے ہیں۔
8077	در شرایطی که باید کیف یا چمدانی سنگین‌جابه‌جا شود، باید به این توجه کرد که وزن ان به‌طور یکسان میان سمت چپ و راست بدن تقسیم شود.
8078	لہذا انکی کوشش یہ ہوتی ہے کہ مذموم پروپیگنڈا کر کے حکومت کو کمزور کیا جائے اور جمہوریت کو پنپنے نہ دیا جائے۔
8079	جتنا بھی طا قت ور ہو ،چند منٹ کی مارہے :بپاشا ممبئی (نیٹ نیوز) بپاشا باسو کو جسمانی اعتبار سے بالی وڈ کی مضبوط ترین اداکارہ سمجھا جاتا ہے تاہم انہیں شکوہ ہے کہ بھارت میں اداکاراﺅں کو ایکشن فلموں میں زیادہ کام نہیں ملتا۔
8080	قسط (2) ہم گزشتہ ہفتے صدر صا حب کی کتاب پر تبصرہ کر تے ہو ئے صرف ٹا ئٹل تک ہی پہو نچے تھے کہ پہلی قسط ختم ہو گئی ۔
8081	میرا خیال ہے کہ جب تک فوج کو آئین کے ریپ کا باقاعدہ قانونی اختیار نہیں دیا۔
8082	قائم علی شاہ اس سے پہلے بھی پیپلز پارٹی کے دورِ اقتدار میں سندھ کے وزیرِاعلٰی رہ چکے ہیں۔
8083	استعیاب فی معرفہ الاصحاب حافظ یوسف بن عبداللہ المعروف ابن عبد البر القرطبی المتوفی 463ھ ۷۔
8084	لبنان سے پکڑے جانیوالے اٍسرائیلی ایجنٹوں سے تفتیش کے دوران معلوم ہوا کہ وہ ایک ہی وقت میں کئی جہتوں پر کام کررہے ہیں۔
8085	میڈیا طالبان نے اپنے ہیرو بیت اللہ محسود پر ڈیلی ٹائمز نے اس الزام کو آڑے ہاتھوں لیااور بھانت بھانت کی بولیاں بولتے رہا۔
8086	رضا کرمانی کو اس رباعی پر خوب داد ملی۔
8087	این هشت‌پای آلمانی در سال ۲۰۱۰ با پیشگویی درست تمامی نتایج رقابت‌ها در مسابقات جام جهانی فوتبال شهرتی عالم‌گیر یافت.
8088	انڈسٹری کی معاونت کے لیے حکومت نے سڑکوں کا وسیع جال بچھایا ہے اور ریلوے کا بھی بہت نظام ہنگری کے اندر متحرک ہے۔
8089	امریکی بے وقوف ہوتے ہیں ٹوکیو(نیٹ نیوز) حکمران جماعت کے ایک سینئر سیاستدان ایچیرو اوزاوا نے کہا ہے امریکی عقلمند لوگ نہیں ہیں ۔
8090	انہوں نے قائد اعظم سے ملاقات کی کوشش کی جو انکی بیماری کی وجہ سے نہ ہو سکی۔
8091	دفاعی امور کے افلاطون ایسی چالبازیوں کو کسی قوم کے اعصاب شل بنانے کا نسخہ کیمیا کہتے ہیں۔
8092	اس کے علاوہ ایسے ڈینش بھی کافی تعداد میں ہیں جو تیس سال کی عمر تک پہنچنے سے پہلے پہلے اپنے باپ دادا کے دین یعنی مسیحیت کو چھوڑ کر اسلام قبول خر لیتے اور مسلمان ہو جاتے ہیں ۔
8093	ایک نجی ٹی وی کے مطابق کابینہ ڈویڑن نے نئی بھرتیوں اور تقرریوں پر پابندی کا باقاعدہ نو ٹیفیکیشن جاری کردیا ہے۔
8094	بگ باس سب سے رائے لیتا ہے ۔
8095	وائٹ ہاﺅس کے ترجمان رابرٹ گبز نے کہا اس قسم کی حرکت سے ہمارے فوجی خطرے میں پڑ جاتے ہیں ۔
8096	قلیچ‌خانی با چنین ویژگی‌هایی می‌توانست به جایگاهی که در صحنه‌ی فوتبال جهانی شایسته‌ی آن بود دست یابد.
8097	بھارتی میڈیا نے وزارت داخلہ کے ترجمان کے حوالے سے لکھا ہے کہ اُن کا دعویٰ ہے کچھ دہشت گرد ملک میں داخل ہوچکے ہیں اور وہ کرکٹ ورلڈ کپ کے دوران دہشت گردی کر سکتے ہیں ۔
8098	24 دسمبر 1924ءکو پنجاب کے دور افتادہ گائوں کوٹلہ سلطان سنگھ میں پیدا ہوئے۔
8099	اس موقعے پر صدر پرویز مشرف نے مالی تعاون فراہم کرنے پر ان کا شکریہ ادا کیا اور کہا کہ پاکستان کو چین کی دوستی پر فخر ہے ۔
8100	مجروح صاحب نے صبا کی تصویر کے نچلے حصّے میں نوٹ فریم کروا دیا۔
8101	امریکہ حملے کی غلطی نہیں کرے گا: ایران تہر ا ن(ثناءنےوز )ایران نے کہا ہے کہ اسلامی جمہوریہ پر امریکی حملے کا امکان نہیں ہے کیونکہ امریکی فوج عراق اور افغانستان میں الجھی ہوئی ہے۔
8102	اس سے پہلے کراچی میں ایک غیر معمولی سیاسی واقعہ رونما ہو چکا ہے،یہ اندرونِ سندھ کی ایک قوم پرست تنظیم کی ریلی تھی ،جس کی قیادت بشیر قریشی کررہے تھے۔
8103	جنوبی افریقہ کے ورلڈ کپ آرگنائزنگ چیف ڈینی بورڈان نے بتایا اسے روزانہ ہزاروں لوگوں کی طرف سے شکایتیں مل رہی ہیں۔
8104	مگر یہاں بھی ڈنک مارنے سے وہ نہیں چوکے کہ ایک نئی اصطلا ح ایجاد کی جو تھی فوج اور عوام کا اتحاد ۔
8105	اس سے پہلے وینا کی کرکٹر محمد آصف سے شادی کی خبریں عام تھیں جس کے بعد بھارتی فلم سٹار اشمت پٹیل سے دوستی کے چرچے بھی زباں زد عام رہے۔
8106	یوں ہماری قومی صورت اس قدر مسخ ہوچکی ہے کہ پہچانی نہیں جاتی۔
8107	امریکہ کی زیر قیادت بین الاقوامی امن فوج نے کہا ہے کہ قاری ضیاءالدین اور اس کے چھ جنگجو ساتھی صوبہ فاریاب میں جبکہ طالبان کا ایک اور کمانڈر ملااسماعیل اور اس کے چار ساتھی صوبہ بادغیس میں ہلاک ہو گئے۔
8108	عرب لوگوں سے، ایرانیوں سے، مصریوں سے، لندن سکول آف فلم ٹیکنیک ایک بہت ہی کاسمو پولیٹن جگہ تھی، ایک تو کامن ویلتھ ممالک سے آتے تھے اور یورپ سے بھی آتے تھے، لاطینی امریکہ سے آتے تھے۔
8109	قبائلی علاقوں میں ڈرون طیاروں کے حملوں کے سلسلے میں سی آئی اے کے افسر اپنی جاسوسوں سے معلومات لیتے ہیں ۔
8110	جہاں تک عربوں کا معاملہ ہے اس پر بعض مرتبہ مجھے شدید حیرت ہوتی ہے ۔
8111	جیلانی صاحب نے ناشتے کی میز پر بیٹھے ہوئے مجھے آج کے مشاعرے کی خبر بھی انٹر نیٹ پر دکھا دی جو اس طرح تھی۔
8112	نائمے : مغربہ افریقہ کے ملک نائجیر کی سپریم کونسل نے فوجی بغاوت کے بعد ملک کا آئین معطل کردیا ہے۔
8113	پولیس نے ملزم ریمنڈ ڈیوس کومتعلقہ عدالت ماڈل ٹاﺅ ن کچہری کے بجائے کینٹ کچہری میں جوڈیشئل مجسٹریٹ ظفر اقبال کی عدالت میں پیش کیا۔
8114	یہ ہم نے خود دیکھا کہ شیخ مسجدِ نبوی میں دسترخوان بچھا کر بیٹھ جاتے ہیں اور لڑکے روزہ داروں کو پکڑ پکڑ کے ان کے لگا ئے ہو ئے دسترخوان پر لا بٹھاتے ہیں کہ افطار پر جتنےفرد زیادہ اتناثواب ملے گا؟
8115	یقینا جی ایچ کیو میں ماپنے کے پیمانے مختلف ہیں، بات جب قومی سلامتی کی ہو اور اقتدارفوجی ڈکٹیٹر کے پاس ہو تو صورتحال کو کسی اور نظر سے دیکھا جاتا ہے لیکن جب جمہوری حکومت کی باری آتی ہے تو یہ موت کا کنواں بن جاتا ہے۔
8116	١٧ اگست ١٩٨٨ میں ضیاءالحق طیارے کے حادثے میں جاں بحق ہو گئے تو ملک کے اندر سیاسی تبدیلی کا دروازہ کھلا۔
8117	قرعہ اندازی کے بعدکل قیمت کا اڑھائی فی صد ادا کرنا ہوہو گا جو تقریبا اڑھائی لاکھ روپے بنتا ہے اور باقی رقم 12 مساوی سہ ماہی اقساط میں ادا کرنا ہوگی۔
8118	جرمنی میں دو ہزار آئمہ مساجد سے نوے فیصد کو جرمن زبان سے آگاہی نہیں ہے۔
8119	Tue, 21 Oct 2008 18:23:00 بینک ضمانتی پیکج کے عوض ملازمین کی تنخواہوں میں کٹوتی کریں۔
8120	ايران کے وزير براءے تيل نے اعلان کيا ہے کہ فرانس کي کمپني ٹوٹل کو فراہم کي جانے والي تيل کي مقدار ميں کمي کردي جائے گي۔
8121	کیا امریکی یہ نہیں جانتے کہ ظلم مزاحمت کو جنم دیتا ہے اطاعت کو نہیں کیا امریکی قوم اپنے حاکموں کے جارحانہ عزائم پرکوئی قدغن نہیں لگا سکتی؟
8122	سید محمد سلام برکی، صاحب سالون عروسی اورانوس می⁯گوید: «سالون⁯های عروسی بسیار مناسب است.
8123	امریکی نائب وزیر خارجہ رچرڈ باوچر حکمران اتحاد کی دونوں بڑی جماعتوں کے قائدین سے ججز کی بحالی کے ایشو پر بات چیت کے لیے اتوار کو لندن پہنچ رہے ہیں ۔
8124	ہماری کوشش ہے کہ ہر سبزی ، پھل اور پھول کے لئے انفرادی طور پر برداشت کے بعد سنبھالنے کیلئے ایک مکمل سفارشاتی پیکج دیا جائے تاکہ اس تحقیق کا کسان اور پاکستان کو عملی فائدہ ہو۔
8125	مواصلات کی ترقی کےلیےانٹرنیٹ کی سہولت 2339 شہروں اور دیہاتوں تک پھیلا دی گئی ہے۔
8126	اور کھل کر دنیا کے سامنے یہ تصویریں اُبھرتی چلی جا رہی ہیں ۔
8127	حزب توده هم، نه یعنی ایرج اسکندری، یا اسکندر سرابی از سوی دیگر، و یا ابراهیم‏زاده و… بلکه مجموعه‏ی آن حرکت، بیدار شدن و امیدی که بوده و این حزب را ساخته است.
8128	ترابی جماعت اسلامی آزادشمیر کے امیر منتخب اسلام آباد (ثناءنےوز ) جماعت اسلامی آزاد جموں و کشمیر کے امیر کے لیے انتخابات مکمل ہو گئے ہیں۔
8129	صوبائی پولیس چیف کے مطابق مغربی صوبہ ہرات کے ضلع شندند میں قبائلی سردار امان اللہ خان نے اپنے ساتھیوں سمیت مخالفین کے علاقے میں داخل ہونے کی کوشش کی جس پر مخالفین نے ان کے قافلے پر حملہ کردیا۔
8130	دشمن درپے ہے کہ وہ ہمیں رسوا اور تنہا کردے۔
8131	رائس یونیورسٹی جانب سے کی گئی ایک تحقیق میں یہ بات سامنے آئی ہے کہ اگر نینو پارٹیکلز، جو ایک میٹر کے ایک ارب ویں حصے کے برابر ہوتے ہیں، کا استعمال ٹھیک طریقے سے نہ کیا جائے تو وہ مضرِ صحت بھی ہوسکتاہے۔
8132	کراچی کے مختلف علاقوں میں جاری ٹارگٹ کلنگ کے واقعات میں 23افرادہلاک اور21سے زائدزخمی ہوگئے جبکہ5گاڑیوں کونامعلوم افراد نے نذرآتش کردیا ہے۔
8133	جی نہیں، سیاست کا کھیل اس طرح نہیں ہوتا۔
8134	اسرائیلی فوج کا دعویٰ ہے کہ مسمار کیے جانے والے کارخانوں کو مجاہدین اسرائیل پر حملوں کے لیے استعمال کرتے تھے۔
8135	ماسٹر غلام حیدر کی موسیقی اور نورجہاں کی خوبصورت آواز کی بدولت ‘یملا جٹ‘ بھی ایک کامیاب فلم ثابت ہوئی۔
8136	کاظم جعفریٜ ڈاکٹر وزیر آغا اور آپ کی احمد ندیم قاسمی گروہ سے آپ کے کیا اختلافات تھے؟
8137	جھٹکوں کے بعد لوگ خوف کے باعث گھروں سے باہر نکل آئے۔
8138	مردم اور خانہ شماری کے لیے فوج سے مشاورت کی جائے گی تاکہ فوجی اہلکاروں کی دستیابی یقینی بنائی جاسکے۔
8139	Thu, 22 Jan 2009 20:22:00 4 سال تک والدہ بستر کے نیچے چھپا رہنے والا ملزم گرفتار رومانیہ میں پولیس نے 4 سال تک والدہ کے بیڈ کے نیچے چھپ کر رہنے والے راہزنی کے مفرور ملزم کو ڈرامائی انداز میں گرفتار کرلیا۔
8140	مسٹر وِلڈرز کا کہنا ہے کہ فلم میں اسلامی نظریات کی عکاسی کی گئی ہے بقول ان کے ’یہ نظریہ آزادی کا دشمن ہے‘۔
8141	کبیر واسطی اور مجید ملک کا ووٹ نہیں تھا وہ خاموش رہے۔
8142	ہر کرپشن میں کرپشن کرنے والے کا کوئی نہ کوئی لالچ ضرور(Envolve)ہوتا ہے۔
8143	اُس کا نام بتانے کے لئے وہ تیار نہیں ہیں۔
8144	اگلا صفحہ پچھلا صفحہ چینی کی چاشنی تیار کیجئے کھویا گھی میں صرف دو منٹ تک بھونئے۔
8145	علوم و فنون اور تحقیق و ایجاد کے شعبوں پر نا مسلموں کی حکمرانی اور عملداری ہے۔
8146	جنت البقیع کی جو بھی حالت ہے اس کے باوجود انسان وہاں اپنے آپ کو نور کے ہالے میں گھرا ہوا پاتا ہے اور سامنے حضور کا روضہ مبارک کہ ۔
8147	نیویارک(نیٹ نیوز)پاپ سٹار مائیکل جیکسن مرنے کے بعد بھی سب سے زیادہ کمائی کرنے والا گلوکار ہے۔
8148	اگر میں پہلے خانہ کعبہ چلاجاتا تو شاید مجھے دور دو ریالین والی دکان کے آگے شکیلہ نظر نہ آتی۔
8149	گزشتہ روز پارلیمانی کیفے ٹیریا میں برخوردار عزیز خواجہ بابر نے اس بل کو تحفظ شلوار بل کا نام دے دیا۔
8150	یہا ں بعض لو گ یہ کہہ سکتے ہیں کہ اللہ اور رسو ل نے اسی وقت سب کچھ کیو ں نہیں ظاہر کر دیا قر آن کے ایک بڑے حصے کو خفیہ کیو ں رکھا ؟
8151	کبھی کسی کو نہیں ٹو کا کہ تم یہ کیو ں کر رہے ہو، ایسا کیو ں کر رہے، ہو ویسا کیوں کر رہے ہو؟
8152	عام طور پر دیکھا جائے تو افسانوی ادب کے ترجمے کی مشکلات بھی کم و بیش وہی ہیں جو کسی بھی غیر زبان کی تحریر کو ترجمے کی زبان میں منتقل کرتے وقت ہوتی ہیں۔
8153	ایف آئی اے کے ذرائع کے مطابق زیادہ تر ثبو ت خانانی اور کا لیا کے کراچی آفس میں چھاپے کے دوران کمپیوٹر میں محفوظ ریکارڈ سے ملے ہیں۔
8154	ماؤ نواز سیاسی قائدین ہر صورت میں اپنے جنگجووں کو سرکاری فوج کا حصہ بنانے کے مطالبے پر قائم ہیں۔
8155	اپنے آپ سے بھی جھوٹ بولتے ہیں۔
8156	چون کسی دوست ندارد ایرانی باشد، ولی طرز بیان‏اش عربی باشد.
8157	مثلاًہم جانتے ہیں کہ ”نیکی “ ایک تجرید ہے یعنی ایک تعمیم کردہ خیال جس کی تشکیل بہت سے نیک لوگوں سے، ان کے قطعی طور پر اچھے، نیک برتاؤ سے ہماری واقفیت کے نتیجے میں ہوتی ہے۔
8158	دہشت گردوں کا اگلا ٹارگٹ نواز شریف تھے:پنجاب حکومت لاہور(مانیٹرنگ ڈیسک) حکومت پنجاب نے کہاہے کہ داتا دربار پر حملہ کرنے والے دہشتگردوں کو گرفتار کر لیا گیا ہے جو کہ پنجاب پولیس کی تحویل میں ہیں۔
8159	دانش ور صحافی اور وکلاء بھی تشریف فرما تھے۔
8160	اُنہوں نے کہا کہ باﺅلنگ اور فیلڈنگ توقعات کے مطابق ہوتی تو نتیجہ مختلف ہوتا اور پاکستان اور جنوبی افریقہ اور آسٹریلیا اور سری لنکا کے درمیان جس طرح کانٹے کے مقابلے ہوئے وہ ون ڈے کرکٹ پر تنقید کرنیوالوں کیلئے بہترین جواب ہے ۔
8161	اس میں بھی کوئی شک نہیں ہے کہ ایران میں اقلیتیں اپنی تعداد اور حیثیت و حصہ کے مطابق اسلامی قوانین کے تحت سیاسی ' معاشی ' معاشرتی اور ترقیاتی آزادیاں حاصل کرچکی ہیں۔
8162	پاکستان کرکٹ بورڈ نے پابندی کے شکار فاسٹ بالر محمد آصف کے دبئی کیس سے متعلق انٹرنیشنل کونسل کے استفسار پر تحریری جواب بھیج دیا ہے۔
8163	شاہراہ قراقرم زیر آب،مقامی لوگ محصور ہنزہ(مانیٹرنگ ڈیسک) حسینی میں شاہراہ قراقرم زیر آب آنے سے مقامی لوگ محصور ہو کر رہ گئے ہیںاور ان کا کہنا ہے کہ ان کے علاقوں میں خوراک تو پہنچ چکی ہے لیکن وہ فروخت کی جا رہی ہے ۔
8164	اسد اللہ غالب بھٹو کتنے نصیبوں والا شخص تھا یا اس کے نصیب بہت برے تھے، اس سوال کا جواب ہر شخص اپنے ذہن اور اپنی سوچ کے مطابق ہی دے سکتا ہے۔
8165	''ہمارا حال بھی ایسا ہی ہے ۔
8166	لاہور،لوڈشیڈنگ کیخلاف احتجاج کے دوران جلائے گئے ٹائرز کو ایک پولیس اہلکار سڑک سے ہٹا رہا ہے۔
8167	محکمہ موسمیات کے مطابق طوفان کو سپر سایئکلون کی کیٹیگری میں شامل کر لیا گیا ہے۔
8168	جنرل فرح عدید کے باغی دستوں نے خشک سال سے تباہ حال لوگوں کیلئے آنے والے اناج اور دوسری خوراک کو لوٹ کروہاں کے لوگوں کو دورِحاضر کا بدترین قحط دیا۔
8169	صرف وزیر اعطم کانام بدل گیا ہے وہ شوکت عزیز کے بجا ئے کوئی اورہے۔
8170	عراق میں بھی اسی طرز پر سی آئی اے نے دہشت گرد گروپ بنائے جنہوں نے مختلف مسالک کے درمیان خانہ جنگی کو ہوا دے کر عراقی عوام کو کامیابی سے تقسیم کرکے رکھ دیا۔
8171	''ہمارے جسم کا ہر سیل کروموسوم کا حامل ہے جو ہمارے وجود، ہمارے قد کاٹھ، ہمارے وزن، ہماری شکل و شباہت، ہمارے رنگ، ہمارے اعصابی نظام، ہمارے مزاج، ہماری ذہانت اور قوت غریزہ کا تعین کرتا ہے۔
8172	چینی سرمایہ کار اور تاجر تیل کے بدلے افریقہ سے لکڑی کاپر اور ہیرے خرید رہے ہیں۔
8173	ڈاکٹر شعیب سڈل نیک نام پولیس افسر ہیں لیکن وہ اتنا ہی کر سکتے ہیں جتنا ایک پولیس افسر کر سکتا ہے جبکہ کراچی کا معاملہ پولیس کی کارروائی سے بڑھ کر ہے۔
8174	اگر یہ پیسے حکومت فراہم نہیں کر سکتی تو ہمیں بتائے کہ ہم گردے بیچ کر یہ رقم فراہم کریں۔
8175	اس رسالے کا اثر ان نئے لکھنے والوں پر گہرا پڑا جو آج مشہور ادیب و شاعر کی حیثیت سے انگریزی ادب کا نام روشن کر رہے ہیں ۔
8176	منچستر که در دیدار رفت به تساوی بدون گل در برابر حریف فرانسوی خود دست یافته بود، موفق شد در دیدار برگشت در حضور ۷۴ هزار تماشاگر، المپیک مارسی را ۲ بر یک شکست دهد.
8177	ان چیک یازیک فوجیوں کی جو نفری کوہ یورال سے پرے تھی وہ تو کولچک کی کمان میں چلی گئی اور جو یورپی حصے میں تھے وہ بھی جان کی بازی لگا کر سخت جدوجہد کے بعد سائبیریا اپنے ہم نسل بھائیوں سے جاملے۔
8178	وہ رقص کرتے، وجد میں رہتے ، دھمال ڈالتے اور لال رنگ کے کپڑے پہنتے۔
8179	اس خبر کے بعد ہی ہاشمی رفسنجانی نے سپریم لیڈر کے خلاف مہم ختم کردی تھی۔
8180	زخمیوں کو ریسکیو 1122اور پاک آرمی کی ایمبولینسوں کے ذریعے ملٹری اسپتال، سی ایم ایچ اور دیگر قریبی اسپتالوں میں منتقل کیا گیا۔
8181	کیا شریف خاندان کو اس حقیقت کا پورا ادراک ہے اور کیا انہیں اندازہ ہے کہ آزاد پریس سیاسی جماعتوں کی جمہوری تشکیل پہ اصراراور کالی بھیڑوں کی نشان دہی کرتا ہے تو ان کی خیر خواہی میں ۔
8182	افسوس کہ ہم نے مالی بحران کی حالت میں خودداری کے تاثرات کو برقرار نہیں رکھا اور اپنے اوپر ''مانگت'' ہونے کا لیبل لگوا لیا ہے۔
8183	تھوڑی دیر بعد آدھا پانی نکال کر کڑاہی میں یخنی ڈال دیں جوش آ نے پر گوشت شامل کر دیں پانچ چھ منٹ بعد سویاساس شامل کریں ۔
8184	دو منٹ بعد برتن کو چولحے سے اتار کر الگ رکھ لیں۔
8185	جمعرات کو آسٹریلوی ریاست وکٹوریہ کے وزیراعظم روب ھولز نے ایک خاتون اور کتے کو گھر کے صحن میں کاٹنے کے واقعہ کے بعد عوام کو انتباہ جاری کیا ہے کہ وہ سانپوں سے محتاط رہیں۔
8186	جن کی کا رکردگی قابل اطمنا ن نہیں رہی ۔
8187	بادام کا حلوہ (دوسری قسم ) انڈوں کا حلوہ (تیسری قسم ) انڈوں کا حلوہ (دوسری قسم ) اسپیشل میوہ شیر خرمہ اگلا صفحہ پچھلا صفحہ ناریل ثابت ایک بڑا ٹکڑا ناریل(پسا ہوا) 50گرام بادام، پستہ، اخروٹ اور کاجو کاٹ کر باریک کرلیں۔
8188	فوج نے یہ کمانڈو ایکشن اس مہارت سے کیا کہ زندگی کے ہر شعبے سے تعلق رکھنے والے پاکستانیوں نے فوج کے اس دلیرانہ ایکشن کو سراہا ہے۔
8189	جی ہاں وہی آرڈیننس جس نے انکے خلاف کرپشن کے کیسوں کے تمام انبار ختم کر دئیے تھے۔
8190	اس سے پہلے پورے بھارت میں بی جے پی اور دیگر ہندو انتہا پسند تنظیموں نے یہ دعوٰی کیا کہ بابری مسجد ہندو بھگوان رام کی جائے پیدائش پر بنے ایک مندر کو گرا کر بنائی گئی تھی۔
8191	انہوں نے کہاکہ آپریشن راہ نجات بھی کامیاب رہا اور ہم وہ تمام اہم علاقے جن پر دہشت گردوں کا تسلط تھا اب محفوظ کئے جا چکے ہیں اور بہت سے دہشت گرد مارے جا چکے ہیں ۔
8192	مغرب کو مذہب سے کوئی دلچسپی نہیں۔
8193	ایڈووکیٹ آن ریکارڈ کی جانب سے دائر کی گئی اس اپیل کو اعتراض لگا کر واپس کر دیا گیا۔
8194	ایک خیال یہ ہے کہ یہ انہونی اپنے دیس میں کیسے ہو سکتی ہے؟
8195	مذاکرت میں دہشت گردی کی تازہ ترین صورتحال اورباہمی تعاون پر بھی غور کیا جائے گا۔
8196	انھوں نے کہا کہ ملک ایک خطرناک موڑ کی طرف جارہا ہے ایمرجنسی کے نفاذ سے امن و امان کی صورت حال خراب ہوگی۔
8197	صورتحال پر قابو پانے کے لیے پولیس کی اضافی نفری طلب کر لی گئی تاہم ایک گھنٹے سے زائد جاری احتجاج کے بعد پولیس اور مظاہرین کے درمیان مذاکرات کے بعد مظاہرین نے احتجاج ختم کیا اور سڑک ٹریفک کے لیے بحال کر دی گئی ۔
8198	» تحصیل در دانشگاه‌های آلمان با امکانات دنیای مجازی • از دیگر نوشته‌های اخـــــیر دانشگاه‌های برتر آلمان در زمینه‌حمایت از پژوهشگران خارجی تحصیل در دانشگاه‌های آلمان با امکانات دنیای مجازی زبان علمی در دانشگاه‌های آلمان؛ آلمانی یا انگلیسی؟
8199	اس پر طلباءکی عمر اور اس حقیقت کے پیش نظر کہ وہ طالب علم ہیں ، ایسی سزا دی گئی ہے جس سے وہ نظم و ضبط میں آ جائیں گے ۔
8200	یہ استدلال درست ہے کاروبار مملکت میں ایسے ہی ہوا کرتا ہے لیکن جو بات ہمیشہ سے ہوتی آرہی ہواوراس کا نتیجہ خراب ہی نکلتا آرہا ہو ،ضروری تو نہیں کہ وہی عمل دہرایا جاتا رہے۔
8201	جی ہاں یہ دونوں سربراہ اپنے اپنے ملک کا ایک دوسرے کے خلاف میچ دیکھنے کے لیے ٹورنٹو میں منعقد ہونے ہونے والی جی 20 کانفرنس کے دوران ہی اہم بات چیت چھوڑ کر میچ دیکھنے چلے گئے ۔
8202	نکل جاں میں اپنے گرد اٹھے ِسارے حصاروں سے،جو کھینچے ہیں ترے ہونے کی خوشبو نے ترے ہونٹوں کی جنبش سے کِھلے گلزارلفظوں نے تری چشمِ حسیں سے پھوٹتی کرنوں کی بارش میں سدا رہنے کی خواہش نے تو کیا اذنِ سفر ہے یہ ؟
8203	پی پی ایل، او جی ڈی سی اور سوئی سدرن گیس میں بلوچستان کو با اختیار بنایا جائے گا کہ وہ ان کے بیس فیصد حصص خرید سکے اور اوپن مارکیٹ میں فروخت کر سکے۔
8204	آج صبح گلشن معمار میں چار افراد نے ایک سٹیٹ ڈیلر منصور جمیل کو اس وقت اغوا ءکر لیا جب وہ نماز فجر کی ادائیگی کے بعد گھر جا رہا تھا۔
8205	ڈو چیرن چووسکی کے مطابق 1980 ءمیں اسرائیلی یہودیوں اور عربیوں کی اوسط عمر 74 اور 72 سال تھی تاہم اس کے بعد اس میں بتدریج اضافے نے اسے دوسرے ممالک کے مقابلے میں بڑھا دیا۔
8206	کیا یہ شہادت کی موت ہے؟
8207	وہ خاصے ناراض لگتے ہیں اور یوں دکھائی دے رہا ہے کہ وہ صرف نام کے نہیں بلکہ حقیقی چیف ایگزیکٹو بننے کے خواہاں ہیں۔
8208	ڈسکاؤنٹ ریٹ 200 پوائنٹس کے اضافے کے ساتھ 15 فیصد کر دیا ہے ۔
8209	یہ کیوں کر ممکن ہوگاکہ غیرسرکاری ادارے،دکان داراورکارخانے داربہ آسانی خود کواس اعلان کاپابندبناپائیں۔
8210	ہمارے کچھ دانشوربھائی اس پر مصر ہےں کہ مجلس عمل والے اس واقعہ کے خلاف اسمبلیوں سے استعفےٰ دے دیں۔
8211	ہم خود سے آغاز کیوں نہیں کرتے؟
8212	ذوالفقار علی بھٹو کے انداز سیاست سے لاکھوں کروڑوں کو اختلاف تھا، بے نظیر بھٹو سے اختلاف کرنے والے بھی کم نہیں۔
8213	اب بعد کےدنوں میں یعنی2005-06ءمیں یہ ترقیاتی کام کس طرح جاری رہا۔
8214	میتادون از خارج وارد می⁯گردد و مصارف آن را بانک جهانی می⁯پردازد.
8215	عمار چوہدری صرف چند سال۔
8216	یہاں ایک ارب 40 کروڑ 50 ہزار سے زائد لوگ آباد ہیں۔
8217	سب سے پہلے پی جے میر اور پھر میں نے عمران گردیزی کی تعریف کی۔
8218	اسرائیل ، پندرہ لاکھ انسانوں کی آزادی ، خودمختاری اور عزت نفس کو پاﺅں تلے روندھنا چاہتاہے ، انہوںنے کہاکہ اسرائیل کو عالمی برادری کی طرف سے ردعمل کا سامنا نہیں ہے ۔
8219	روس اور چین میں کینسر، بھگندر، بواسیر، بلڈپریشر، آنتوں ومعدہ کی امراض، اور دل کی شیریانوں میں خون کے انجماد کو روکنے کے لیے ہر بل میڈیسنز کا استعمال کیاجارہاہے۔
8220	ایک طوائف سمانتھا نے کہا ہمارا کام ہی دوسرے لوگوں کی طرح کا ہے اس لئے ہمیں ٹیکس ادا کرنا چاہئے۔
8221	مصباح الحق نے 25اور یونس خان نے 21اور محمد حفیظ نے 14رنز بنائے۔
8222	ایک اور تصویر میں پاکستان اور افغانستان کے لئے اوباما کا خصوصی ایلچی رچرڈہالبروک گلاس تھامے نظر آ رہا ہے جس میں سفید وائن ہے ۔
8223	زعفران کیوڑے میں حل کر لیجئے۔
8224	ایک سوال کے جواب میں اُنہوں نے کہا کہ صدر سے ذاتی اختلاف یا جائیداد کا کوئی جھگڑا نہیں ۔
8225	اسلامی دور اور ثقافت کی سیکڑوں انمول نشانیوں کو بھی تباہ کردیا گیااور جمہوریہ آذربائیجان کے تقریباً 20 فیصد علاقے پر قبضہ کرلیا۔
8226	وزیر دفاع نے کہا ہے کہ مشرقی تیمور میں آسٹریلیا ئی فوج کی کمی کو پورا نہیں کیا جا رہا۔
8227	صدر بش نےکہا کہ ایران کی حکومت حزب اللہ کو مالی امداد، اسلحہ اور تربیت فراہم کرتی رہی ہےاور یہ بھی واضح طور پر کہہ چکی ہےکہ وہ اسرائیل کو تباہ کرنا چاہتی ہی۔
8228	سینیٹ کے اجلاس میں اظہار خیال کرتے ہوئے جے یو آئی (ف )کے مولانا شیرانی کا کہنا تھا کہ اِس بل سے مہنگائی میں اضافہ ہوگا اور ملک میں خود کشیوں کا رجحان بڑھے گا ۔
8229	بارہ ربیع الاول کے موقع پر شہر کو مکمل سیل کردیا جائے گا ۔
8230	اصل متن کی طرف پلٹتے ہیں.
8231	مذکورہ بالا حوصلہ شکن صورتحال سے براہ راست حکومت کو نقصان پہنچے گا اور عوامی سطح پر اس کو تنقید کا نشانہ بنایا جائے گا۔
8232	ان پوری قوموں کو جو اس وسیع بر اعظم کی باشندہ تھیں اور ریڈز انڈ ین کے نام سے مشہور تھیں 'باقاعدہ ایک منصوبہ بندی کے ساتھ ان کا قلع قمع کیا یہاں تک کہ وہ گھٹتے گھٹتے اب آثار قدیمہ رہ گئے ہیں۔
8233	شمالی کشمیر میں آلوسہ کپوارہ کے سیف الدین جماعت اسلامی کے ساتھ وابستہ ہیں اور اس “جُرم“میں انہیں دیگر ہزاروں جماعتیوں کی طرح گرفتار کر کے عقوبت خانوں میں انتہائی تکلیف دہ مراحل سے گذارا جا چکا ہے۔
8234	جن مےں اسرائےل کی سلامتی اور اس کے وجود کے حق کو تسلےم کئے جانے فلسطےنےوں کے لےے اےک آزاد رےاست کے قےام کو ہر صورت ممکن بنانے کے علاوہ اسرائےل سے مطالبہ کےاگےا کہ قبضہ کےاگےا شام کا علاقہ اسے واپس کر دے ۔
8235	کسٹرڈ جم جائے تو اسے فریج سے نکال لیجئے اور اس پر چیری کے شیرے اور کارن فلور کا آمیزہ ڈال دیجئے۔
8236	ان کا کہنا ہے کہ اس کی وجہ مشرق کی طرف نیٹو کی پیش رفت اور وہ امریکی منصوبے ہیں جنہیں روسی تشویش کی خاطر میں لائے بغیر آگے بڑھایا جا رہا ہے۔
8237	وہاں چند لوگ عیش و آرام کی زندگی بسر کرتے ہیں۔
8238	اس کی سرحدیں ایک طرف اجمیرسے وادی مہران تک اور دوسری طرف دھلی تک وسیع تھیں.
8239	مسلح افواج کے پاس ہونا چاہئے۔
8240	لیکن یہی سچ تھا۔
8241	اٹارنی جنرل نے کہا کہ ہم لاپتہ افراد کے لواحقین سے پوچھ کر ہی رائے متعین کریں گے کہ وہ کیا کہتے ہیں اور جامع رپورٹ پیش کر دیں گے۔
8242	گزشتہ قسط کا اختتام اس طرح ہوا تھا کہ ‘‘بشرط زندگی اگلی قسط میں بات کریں گے رچمنڈ کی مسجد الزہرا میں محفل مرثیہ کی اور پچیس مئی کو برادرم محترم ڈاکٹر محمد احمد قادری کے دردولت پر ہونے والی یادگار اور روحانی محفلِ نعت کی‘‘۔
8243	آگے لکھتے ہیں کہ پھرایک مرتبہ ان کا سکریٹری سہما ہوا آیا، جبکہ وہ گورنرہاؤس میں تھے اور اس حا دثہ پر بیان جا ری فر ما نے جارہے تھے، کہ اس نے کہا سر کولن پاول کا فون ہے، صدر صاحب کہتے ہیں میں بعد میں بات کر لونگا۔
8244	یہ فرانسیسی معماروں کاایک عظیم معجزہ ہے۔
8245	لیموں اور سبزمسالہ کے چاول کیک مکئی کی ٹکیاں ٹماٹر کے ساتھ سوجی اور سنگترے کی پڈنگ سیب اور دلیے کی پڈنگ مصالہحہ دار سیب کارس اور ناشپاتی اگلا صفحہ پچھلا صفحہ سوجی اور سنگترے کی پڈنگ 1۔اوون کو F ْ400 پر گرم کریں ۔
8246	با رکھان میں دوپنجابی مزدور جاں بحق ،تین زخمی کوئٹہ (مانیٹرنگ ڈیسک)بارکھان میں لیبرکیمپ پر نامعلوم افراد کی فائرنگ سے دو مزدور جاں بحق اور تین زخمی ہوگئے۔
8247	فورسز نے مظاہرین کو منتشر کرنے کیلئے تشدد کا وحشیانہ استعمال کیا جس سے درجنوں افراد زخمی ہو گئے۔
8248	یہ کمال اس فیصلے کا ہے جس کے تحت انہوں نے انتخابات میں حصہ لینے کا اعلان کیا ہے۔
8249	امام جماعت مسجد عبدالعظیم در زمان تاسیس "مدرسه دوشیزگان" در تهران گفته بود که کلمه دوشیزه شهوت‌انگیز است، وای بر ملتی که مدرسه دوشیزگان داشته باشد..
8250	جو کام آپ کرنے کے لئے تیار نہیں ہیں، وہ بادل نا خواستہ نہیں بلکہ بخوشی ہمیں تو کرنا پڑے گا۔
8251	میرانشاہ،مقامی قبائلی شمالی وزیرستان میں جاسوس طیاروں‌کی جانب سے داغے گئے میزائلوں کے ٹکڑے صحافیوں کودکھا رہے ہیں۔
8252	پیپکو کو رقم کی ادائیگی کے لئے تین دن کی مہلت دی گئی ہے ۔
8253	مقامی لوگوں کا کہنا ہے کہ ہلاک ہونے والوں میں بچے اور خواتین بھی شامل ہیں۔
8254	سی سی پی اوکوئٹہ دائود جونیجونے بتایاکہ نیو الگیلانی روڈپردھماکے میں این جی اوکونشانہ بنائے جانے کا امکان ہے۔
8255	فائیو سٹار ہال میں اپنے ہی گندے کپڑے دھونے کی کوشش کر رہے تھے۔
8256	همان‏ وقت بود که دکتر راجی آمد و با من در این‏باره صحبت کرد.
8257	مشرف نے کہا کہ بے نظیر بھٹو، اکبر بگٹی قتل اور لال مسجد پر کوئی عدالتی تحقیقاتی کمشن بنا تو پیش نہیں ہوں گا۔
8258	پانچ روز بعد راشٹرےہ رائفلز نے مقامی پولےس کی مدد سے پانچ بے گناہ مقامی مزدوروں کو قتل کر کے ان کی لاشےں جلا دےں اور انہےں دفنا دےا جبکہ دعوی کےا گےا کہ ےہ غےر ملکی دہشت گرد تھے جنہوں نے 36 سکھوں کو قتل کےا تھا ۔
8259	زراعت کےلیےمزید سبسڈی اور مراعات دیں گی۔
8260	اسکے اہل خانہ کا کہنا ہے کہ اسے عدالت میں کبھی اپنا موقف بیان کرنے کا موقع نہیں دیا گیا۔
8261	گزشتہ کچھ عرصے سے میرے قلم نے چپ سی سادھ لی تھی۔
8262	" سرخه هشت ميل سلاح را به راوي مي‌رساند و پرسانت آزاد مي‌شود اما ملاجگر كه سلاح‌ها از انبار خودش دزديده شده از راوي نام فروشنده سلاح را مي‌خواهد.
8263	ان کا کہنا تھا کہ انہیں سادھوی کا نارکو ٹیسٹ کرنا ہے۔
8264	اجلاس میں ملک کی موجودہ صورتحال خصوصاً وزیر داخلہ سندھ ڈاکٹر ذوالفقار مرزا کے بیانات سمیت دیگر معاملات پر تبادلہ خیا ل کیا جائے گا۔
8265	حالیہ دور میں رائے عامہ کی ہمواری اور پر امن احتجاجی تحریک ہی کسی ریاست سے اپنے مطالبات منوانے کے لئے موزوں ترین طریقہ کار ہے جس کی حالیہ کامیاب مثال وکلا تحریک ہے جس نے پرامن رہتے ہوئے اپنے مطالبات تسلیم کروائے ہیں۔
8266	اِسی وجہ سے حضور نبی اکرم صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم کو وہاں نماز ادا کرنے کی گزارش کی گئی۔
8267	اس کے بعد سورنسن صدر جان کینڈی کے اندرونی حلقے میں شمار ہونے لگے تھے۔
8268	جب عزیمت کی بات ہو گی وہ ایٹمی قوت کے باوجود بھی اپنے بھائیوں کی گردن کٹوا کر اپنا سر بلند کر لے گا۔
8269	به خصوص در قریه جات و محلاتی که زنان در آنها نه تنها با فشار های خانواده گی و محیطی، بلکه با محدودیت های تعلیمی هم روبرو اند » مواد مخدر و پیامد آنها راه های مبارزه با مواد مخدر مختلف اند، که یکی از آنها کمک به دهاقین است.
8270	صحن میں ایک خط گرا ہوا تھا۔
8271	اس میں تعلیمی پروگرام کے لئے 25کروڑ پاﺅنڈ جبکہ افغانستان کی سرحدکے ساتھ تصادم سے متاثرہ علاقوں کی تعمیر نو کے لئے پانچ کروڑ پاﺅنڈ شامل ہیں۔
8272	وہ قاہرہ جس کے بارے میں آپ کچھ سوچتے ہیں۔
8273	اور محبت بھرے بادلوں کی طرح مجھ پر برس رھی ھے ۔
8274	پیر صابر شاہ کی رہائش گاہ پر ہونے والے اجلاس میں مسلم لیگ ن، مسلم لیگ ق، جے یو آئی آئی فضل الرحمان گروپ اور پیپلز پارٹی کے ارکان صوبائی اسمبلی شریک ہوئے۔
8275	اگر ان کےبھارت سےتعلقات خراب ہوگئے ہیں تویہ بریف کریں کہ یہاں تک جانا ہے۔
8276	کیا آپ کو معلوم نہیں کہ قوم کا مسیحا آئندہ پانچ برس کے لئے بھی صدر رہنے کا فیصلہ کر چکا تھا؟
8277	مٹی کے تیل پر فی لیٹر 32 ارب 14 پیسے سبسڈی دی جائے گی جبکہ پورے مالی سال کے دوران 9 ارب 21 کروڑ 40 لاکھ روپے سبسڈی حکومت دے گی۔
8278	ہم نے سارا وقت خوش گپیوں میں گذار دیا تھا۔
8279	میرے اونٹ تو یہیں رہیں گے، پر صحرا میرے ساتھ ہی جائے گا، شاید کوئی گاہک مل جائے۔
8280	کابل میں ایک انٹرویو میں اُنہوں نے کہا کہ قندھار کے مغربی نواحی علاقوں زہری اور تنجوائی میں ایک ماہ پہلے شروع کیا گیا آپریشن " ڈریگن سٹرائیک"حتمی مراحل میں داخل ہو چکا ہے۔
8281	بجلی کے نرخوں میں کمی کی درخواست ماہ نومبرکےلئے دی گئی ہے۔
8282	ان کے یہ قرآن' اسلام مخالف اقدام اس لئے ہیںکہ یہ لادینی دہریہ قومیں قرآن مجید کی پاک فطرتی تعلیم سے خوف ذدہ ہیں ۔
8283	ا ن خیالات کا اظہار دفتر خارجہ کی ترجمان تسنیم اسلم نے اپنی ہفتہ وار پریس بریفنگ میں مختلف سوالات کا جواب دیتے ہوئے کیا ۔
8284	نواز شریف نے کہا کہ انتہاءپسندی کے مسئلے کے حل کیلئے قومی کانفرنس بلائی جائے اور مسلم لیگ ن اس قومی کانفرنس کی میزبانی کرنے کیلئے تیار ہے۔
8285	پاکستان میں یہ امدادی سامان ایرانی قونصلیٹ جنرل علی قومی نے وصول کیا۔
8286	اس تصدیق کا حصول اتنا آسان نہیں کیونکہ وہی لوگ جو اپنے بارے میں مستقبل کا اندازہ اپنی صلاحیت کی بنیاد پر لگاتے ہیں، جب میری صلاحیت کو چانچیں گےتو اس عمل میں میرے مستقبل کی بجائے ماضی کو ذہن میں رکھیں گے۔
8287	اردو کی کلاسیکی شاعری پر بھی ان کی گہری نظر تھی۔
8288	یہ اسلام تو پاکستان میں اپنی چھپنے کی جگہ ڈونڈھ رہا ہے ۔
8289	جس کے بعد مظہر مجید کاکلب کروئڈین اتھلیٹک تبا ہی کے دہا نے پر پہنچ گیا ہے۔
8290	جہاں تک اخراجات کا تعلق ہے ، تو حج اور عمرے کے وقت ہی یہ بات کیوں ذہن میں آئے کہ اب کسی ایثار کا وقت ہے اور دیکھا جائے کہ کوئی پڑوسی ، عزیز و اقربا ، دوست یا جاننے والا کسی اضطراری عالم کا شکار تو نہیں۔
8291	کپتان شاہدآفریدی نے قومی ٹیم کی پریکٹس موقع پر میڈیا سے بات کر تے ہوئے کہاکہ ایشیامیں کنڈیشنزنیوزی لینڈ سے مختلف ہیں اس لیے عالمی کپ میچز میں اضافی ماہر اسپنرکوشامل کیا جاسکتاہے۔
8292	مقامی مارکیٹ میں کپاس کی قیمت میں اضافہ کراچی (مانیٹر نگ ڈیسک) عالمی منڈی میں کپاس کے نرخ بڑھنے کے باعث مقامی مارکیٹ میں بھی اس کی قیمت میں اضافہ ہوا ہے۔
8293	جج آئین وقانون سے بالا اور مقدس گائے:سپریم کورٹ اسلام آباد(مانیٹر نگ ڈیسک)پی سی او ججز کو توہین عدالت کے نوٹسز کیس کی سماعت کے دوران جسٹس جواد خواجہ نے ریمارکس دیئے کہ ججز مقدس گائے نہیں ہیں۔
8294	دھماکے کے بعد سیکیورٹی اہلکاروں نے علاقے کو گھیرے میں لے لیا اور امدادی ٹیمیں بھی موقع پر پہنچ گئیں۔
8295	اس آئینی درخواست میں عدالت عالیہ سے سابق صدر کیخلاف بغاوت کے لزام میں مقدمہ چلانے کا حکم صادر کرنے کی استدعا کی گئی ہے ۔
8296	وقتی پدر در جمع دوستان تنبور می زد، دوستانش عزیز را ترغیب به خواندن می کردند.
8297	انہوں نے کہا کہ مسلم لیگ ن کسی ایسی کارروائی کا تصور بھی نہیں کر سکتی۔
8298	به دلیل اینکه در ایران کار گروهی خیلی دشوار است.
8299	جسٹس خلیل الرحمان رمدے نے کہا کہ سوائے حج کے آپ کی وزارت کیا کرتی ہے جبکہ چیف جسٹس نے کہا کہ ایک لاکھ اسی ہزار حاجی اور منتخب نمائندے کہہ رہے ہیں کہ کرپشن ہوئی۔
8300	اور سائنس نیچر کی سٹڈی کا علم ہے ۔
8301	در برنامۀ دولت، تنها توسل به سرکوب مطرح نبود، بلکه به ویژه در هنگامی که آثار ضعف در پیکر آن نمایان شد، دیدارهای عفوآمیز و گذشت و چشم پوشی از اعمال قبلی چنین عناصر نیز در دستور کار قرار داشت.
8302	انہوں نے مزید کہا کہ پولیس کو احکامات دیے جاچکے ہیں کہ وہ ہر ایف آئی آر میں نامزد ملزم کو گرفتار کریں اور اس سلسلے میں کسی کی سیاسی حیثیت کو خاطر میں نہ لایا جائے۔
8303	ہم 1990ء سے سیمینارز اور میٹنگوں کے ذریعے کوشش کر رہے ہیں کہ تارکین کی فلاح و بہبود ہواس کے نتیجے میں بہت سے ممالک نے تارکین اور انکے اہل خانہ کی بہبود کیلئے پروگرام شروع کیے ہیں ۔
8304	حدیجاتائو نے گزشتہ ماہ علاقائی عدالت میں ریاست نائیجر کے خلاف مقدمہ دائر کیا تھا کہ والدین نے اسے 12 سال کی عمر میں 500 ڈالر کے عوض فروخت کر کے غلامی میں دیا اور اس دوران اسے مسلسل تشدد اور جنسی طور پر حراساں کیا جاتا رہا۔
8305	نیویارک(مانیٹرنگ ڈیسک)امریکی تنظیم ورلڈ جسٹس پراجیکٹ نے انکشاف کیا ہے کہ پاکستان میں تین برس کے دوران انصاف تک رسائی اور بنیادی حقوق کی فراہمی کی صورتحال بد سے بدتر ہو گئی اور کرپشن میں بے انتہاءاضافہ ہوا۔
8306	وہ سچے ہیں یا نہیں؟
8307	پاکستان کے ایٹمی اثاثے انتہائی موثر اور جامع کمانڈ اینڈ کنٹرول سسٹم کے تحت ہیں۔
8308	طاقتور جب مذاکرات کرتا ہے تو اس کا مطلب دوسرے فریق کی طاقت کا اندازہ لگانا اور درست ہد ف کی نشاندہی کرنے کے لیے وقت کا حصول ہوا کرتا ہے۔
8309	جید علمائے اسلام سے لے کر عامۃ المسلمین تک آپ کے دربار میں حاضری دیتے ہیں۔
8310	انہوں نے کہا کہ تیل کی قیمتیں عالمی منڈی میں کم ہو رہی ہیں اگر اس طرح کم ہوتی رہیں تو ایک طرح سے عوام کو فائدہ پہنچایا جائے گا۔
8311	انہوں نے کہا کہ ثانیہ مرزا پر امید ہیں کہ وہ بہت جلد صحت یاب ہو جائی گی۔
8312	ایسی بزدلی کی جنگ ، سیاسی مکاری ، ریاکاری اور انسانی ہلاکت کے بے انتہا اسباب اس زمانے میں موجود نہیں تھے ۔
8313	محمد عامر نے اپنے کیریئر داﺅ پر لگا دیا ہے۔
8314	انگولا میں 1979ء سے 2000ء کے درمیانی عرصہ میں صدر جوزے ایڈوائی کی مارکسسٹ آرمی اور امریکی حمایت یافتہ باغیوں کے مابین طویل خانہ جنگی ہوئی۔
8315	درباره‌گروه‌بندی و جزییات آن در بخش ۹ بیشتر توضیح خواهیم داد.
8316	اس لڑکے میں اس کے علاوہ بھی چند خصوصیات ہیں۔
8317	فادر نے میرا سوال بڑے تحمل سے سنا اور اُتنی ھی بردباری سے کہا کہ وہ مذھب کی تجارت نہیں کرتے ۔
8318	پنجاب کے لوگ ششدر ہیں کہ نئی حکومت نے صوبائی انتظامیہ کو ادھیڑ کر رکھ دیالیکن ابھی تک کسی نئی تعمیر کی ایک اینٹ تک نہیں رکھی۔
8319	سوتر کے پاس ضرورت کی ہر چیز موجود تھی لیکن سونا دیکھ کر اس کی رال بہنے لگی۔
8320	خدا ہم پر رحم کرے رمضان کے مہینے میں یہ سب کچھ عذاب نہیں تو اور کیا لائے گا ۔
8321	ان گروپوں میں فائرنگ کے تبادلے سے اب تک 27 افراد ہلاک اور درجنوں زخمی ہو چکے ہیں۔
8322	پیش از این حزب سبزها به موضع‌گیری دولت آلمان در شورای امنیت در مورد لیبی انتقاد کرده و آن را باعث از دست رفتن شانس آلمان برای عضویت دائم در این نهاد وابسته به سازمان ملل متحد دانسته بود.
8323	ایجنڈا ، اُس کی تکمیل یا پھر ایجنڈا پیش کرنے اور قبول کرنے والے کی نیت ۔
8324	قانونی اساسی چه می‌گوید اصل ۷۶ قانون اساسی مجلس را محق کرده که در همه امور کشور حتی در امور نهاد ریاست جمهوری و نهادهای زیر رهبری تحقیق و تفحص کند.
8325	کیونکہ ہم نے قرآنی احکامات کے باوجود ایسے اقدامات کر لئے ہیں کہ ہم اکھٹے نہیں ہو سکتے۔
8326	برای کنترل بیشتر، سرپرستی این انبار زباله اتمی به وزارت محیط زیست سپرده شد.
8327	فاٹا کی خالی نشست کے لئے 3مئی کو فاٹا کے ارکان اسمبلی ووٹ ڈالیں گے ۔
8328	شہریوں نے واقعہ کی شدید مذمت کی ہے۔
8329	انتہاپسندی کو جو بھی نام دیا جائے، محروم نوجوان جن کے زندگی مدرسوں کے چار دیواری تک محدود ہے، باعزت روزگار کے مواقع نہیں، ان کی حقیقی مشکلات بھی نظرانداز ہوتی رہیں گی۔
8330	اولین روز جهانى زن در ماه مارس ۱۹۱۱ در دانمارک، آلمان، اتریش، سویس و آمریکا برگزار شد.
8331	امریکہ میں ہمارا مشن عدنان چوہدری اور اس کے بھائی کیساتھ ر ابطے میں ہیں۔
8332	اس وقت عوامی سیاسی حلقوں میں بے پناہ مسرت اور اطمینان کا اظہار کیا گیا جب ٹی وی کی سکرینوں پر دونوں لیڈر اکٹھے بیٹھے دکھائی دئیے۔
8333	Sat, 25 Oct 2008 00:14:00 تائیوان :طالبعلم کھانا کھانے کے مقابلے میں حصہ لینے کے فوراً بعد انتقال کر گیا تائیوان میں ایک یونیورسٹی کا طالبعلم تیز کھانا کھانے کے مقابلے میں حصہ لینے کے فوراً بعد پراسرار طور پر انتقال کر گیا۔
8334	پس خدا کے کاموں اور اختیار کو ہاتھ میں لینا اور ایمان ہدایت گمراہی کے خدا کے فیصلے کرنا جب خدائی کاموں کو علماء نے سرانجام دینا شروع کردیا تو اس کے نتیجہ میں ملک کا امن و سکون غارت ہوکر رہ گیا ۔
8335	اس کا خمیازہ حکومت کو اپنی ڈاکٹروں کو بنانے کے سلسلے میں کی جانے والی سرمایہ کاری کے نقصان کی صورت میں بھگتنا پڑتا ہے۔
8336	انہوں نے کہا کہ تحقیقات کے سلسلے میں گرفتار کئے گئے آٹھ میں سے چارا فراد عماد امینٗ ذکی الرحمان اور ضرار شاہ کے ریمانڈ میں صرف تیرہ دن باقی ہیں اورقانون کے مطابق ان کا مزید ریمانڈ نہیں لیا جا سکتا۔
8337	انہوں نے کہا کہ ہماری اور پوری قوم کی دعائیں پاکستانی ٹیم کے ساتھ ہیں اور امید ہے ٹیم قوم کو مایوس نہیں کرے گی۔
8338	علماء کی راگنی تو مختلف ہے ۔
8339	باس کے گھر میں شویتا اور اشمت کے تین سو پوائنٹ ممبئی (مانیٹر نگ ڈیسک)پاکستانی اداکارہ وینا ملک کی بھارتی اداکار اشمت پاٹیل سے لڑائی ہو گئی تاہم اشمت نے گلے مل کر منا لیا ۔
8340	امریکی و مغربی پروپگنڈہ سازوں نے ہر دور میں آئی ایس آئی کو بدنام کرنے کی سازشیں کیں ۔
8341	یہ نسخہ برلن کے ذخیرہ اثپر نگر سے دستیاب ہوا جب کہ یہ تصور کیا جا رہا تھا کہ یہ برباد ہوگیا ہے۔
8342	ملک کے اندر تماشا بننے میں تو پہلے ہی کوئی ہمارا مقابلہ نہیں تھا۔
8343	پی پی کے موجودہ چیف جسٹس آصف علی زرداری نے وسیع القلبی کا مظاہرہ کرتے ہوئے متحدہ کے گڑھ نائن زیرو کا رخت سفر باندھا.
8344	انہوں نے کہا کہ صدر کے خلاف مقدمات جھوٹے ہیں تو وہ عدالتوں کاسامنا کرنے سے کیوں کترا رہے ہیں ۔
8345	بجلی کی کمی دور کرنے کیلئے کرائے کے بجلی گھروں کا معاملہ غیرشفافیت اور شکوک و شبہات کی دھند میں لپٹا ہوا ہے اور کوئی شافی جواب نہیں آرہا۔
8346	چینی میں تقریباً ایک لٹر پانی ڈال کر شیرہ بنا لیں اور اسے گوشت میں ڈال دیں۔
8347	پاکستان نے اس سال جونیئر ورلڈ کپ میں بھی شرکت کی لیکن اس کی پوزیشن پانچویں رہی۔
8348	پیپلزپارٹی کی قیادت کا اعزاز اُن کیلئے کافی تھا اور اپنی اس حیثیت میں وہ کسی بھی سرکاری یا ریاستی عہدیدار سے کہیں زیادہ طاقتور رہتے۔
8349	''میں تمھیں پڑوسی سے حسنِ سلوک کی تاکید کرتاہوں۔
8350	پائلٹ کے بارے میں بتایا گیا ہے کہ اس نے گزشتہ رات کرسمس پارٹی میں زیادہ مقدار میں شراب پی لی تھی اور پرواز کے کچھ دیر پہلے معمول کے ٹیسٹ میں اس کے جسم میں الکوحل کے اثرات مقررہ مقدار سے زیادہ پائے گئے۔
8351	همزمان مغز و قلب تیم خود بود، چه زمانی که در خط میانی تیم باشگاهی خود مونشن‌گلادباخ توپ می‌زد، چه بعدها که به رئال مادرید پیوست و چه در رقابت‌های جام ملت‌های اروپا در سال ۱۹۷۲ که با درخشش خود آلمان را به قهرمانی رهنمون شد.
8352	جیسے اسی میثاق جمہوریت میں یہ بات طے تھی کہ دونوں فریق محاذ آرائی سے اجتناب برتتے ہوئے ایک دوسرے کے مینڈیٹ کا احترام کریں گے،اور ان کو حکومت کرنے کے لئے ان کی آئینی حکومتی مدت پوری کرنے میں ممد و معاون ثابت ہونگے۔
8353	جہاں ان کا نا شتہ صبح لا شوں سے شروع ہو تا ہے۔
8354	اگر ایسا ہوا تو یہ ڈیرہ کی بہت بڑی بد قسمتی ہو گی۔
8355	مجھے اس کی بات سچ محسوس ہوئی ۔
8356	ناقابل فہم امر یہ ہے کہ آخر ہمیں ایف سولہ طیاروں کی ضرورت کیونکرہے ؟
8357	نئے آرمی چیف خوش قسمت ہیں کہ ان کے لئے گڈبوائے کے سرٹیفکیٹ جاری کئے جارہے ہیں۔
8358	اقتدار اور دولت کی ہوس ایک چیز ہے اور غدّاری دوسری۔
8359	یہ دستاویزات عالمی رہنماؤں، شخصیات، واقعات اور ملکوں کے متعلق بے لاگ آراء اور تجزیوں پر مشتمل ان سفارتی کیبلز پر مشتمل ہیں جن کی ترسیل دنیا بھر میں موجود امریکی سفارت کاروں اور اسٹیٹ ڈپارٹمنٹ کے درمیان مختلف اوقات میں کی گئی۔
8360	عمران خان بھی وہی موقف پیش کررہے ہیں جواُن کے ساتھی رجعت پسندوں کی طرف سے قومی ذرائع ابلاغ پر پیش کیا جارہا ہے۔
8361	پوری پارلیمنٹ کے سامنے مظاہرے کا اہم ترین مقصد بھارت کا اصل چہرہ بے نقاب کرنا اور یہ من موہن سنگھ پر واضح کرنا ہے کہ دنیا بھر کا یہ پیغام لے کرواپس جائیں کہ انصاف پرسمجھوتہ نہیں ہوسکتا اور سچ کو کبھی دبایا نہیں جا سکتا۔
8362	سندھ نے آر جی ایس ٹی کی کبھی مخالفت نہیں کی ہے۔
8363	کبھی آپ نے پاکستان سے کوئی اچھی خبر بھی پڑھی جس پر ہم فخر کر سکيں؟
8364	آخر میں نقصان بھی وہی اٹھاتے ہیں۔
8365	روز یک شنبه صدها تن از افغان⁯ها در شهر کابل در اعتراض به تلفات ملکی توسط نیروهای ناتو دست به تظاهرات زدند و شعارهای «مرگ بر امریکا» سر دادند.
8366	وہ عراق کو بھڑیوں کے حوالے کر رہے ہیں۔
8367	وہ وکٹ پر کھڑے رہنا چاہتے ہیں۔
8368	اجلاس میں ساجدہ میر اور فوزیہ بہرام کے خلاف کارروائی کا مطالبہ کیا گیا۔
8369	اس تحقیقی رپورٹ میں ناخنوں کی بیماریوں اور نیل پالش کے مضر اثرات پر روشنی ڈالی گئی ہے۔
8370	آخری پیپرز کے بعد اسی روز میں شام کو سی ویو پہنچ گیا۔
8371	رئیس مرکز پژوهش‌ها در مصاحبه با همشهری تاکید کرد که باید منتظر افزایش شدید قیمت‌ها و تورمی که از آغاز انتظارش می‌رفت بود و دولت باید خود را برای دوران سختی آماده کند.
8372	اے این پی کو صوبے میں حکومت بنانے میں زیادہ مشکلات پیش نہیں آئیں گی کیونکہ اس کے پاس سب سے زیادہ نشستیں ہونگی۔
8373	کڑاہی گرم کریں۔
8374	جس کی وجہ سے باہر سے آئے ہوئے سیاحوں اور عقیدت مندوں کو کافی دقتوں کا سامنا کرنا پڑا۔
8375	وہ کہتے تھے'' کہ گُل جی جو میاں بیوی یہ کہے کہ انکا کبھی جھگڑا نہیں ہوا تو سمجھو کہ ان کے درمیان بول چال کے بھی تعلقات نہیں ہیں''۔
8376	انہوں نے اپنی صحافتی زندگی کا آغاز روزنامہ "سیاست" سے کیا تھا جہاں وہ مسلسل تیس برس تک برسرملازمت رہے۔
8377	جیسا کہ آپ سب جانتے ھیں کہ محمد آصف ایک بار پھر حادثاتی اسکینڈل کا شکار ھو چکے ھیں ، جنہیں اُنکے چاھنے والے ٹورنامنٹ میں شامل دوسری ٹیموں کی جیلسی بتا رھے ھیں ۔
8378	انٹر نیٹ پر اور پیپلز پارٹی کے مخالف حلقے میں یہ خیالی تصاویر مقبول ہورہی ہیں اور ان پر تبصرے جاری ہیں ۔
8379	یہودیوں نے درجنوں مرتبہ ایران پر شب خون مارنے کی حاشیہ آرائیاں کی ہیں۔
8380	عوام کی آنکھوں میں امید کی چمک کی بجائے خوابوں کی کرچیاں چبھتی رہیں گی۔
8381	آپ ان اصولوں اور ہدایات کی پاسداری کیجئے۔
8382	پیاز کو کانٹے سے پہلے اس کا چھلکا اتارنے کے بعد اسے دو حصوں میں تقسیم کر کے تھوڑی دیر پانی میں بھگو دینے سے آنکھوں میں پانی نہیں آتا جبکہ پیاز کو الٹا کاٹنے سے بھی پیاز کاٹتے وقت آنکھوں سے آنسو نہیں بہتے۔
8383	پشاورکے ایک بازار میں دستی بم حملہ، چھ افراد زخمی پشاور(مانیٹرنگ ڈیسک)شفیع کلاتھ مارکیٹ میں دستی بم حملے سے چھ افراد زخمی ہوگئے۔
8384	باغیوں کو سرحد پار سے ہتھیار باغیوں کو سرحد پار سے ہتھیار حاصل ہو رہے ہیں، بھارتی حکومت کا دعویٰ نئی دہلی (آن لائن) بھارتی حکومت نے دعویٰ کیا ہے کہ باغیوں کو سرحد پار سے ہتھیار حاصل ہو رہے ہیں۔
8385	انہوں نے کہا کہ آج آزاد عدلیہ کے خلاف شکست خوردہ مسخرے ، ڈوگرے، کھوسے اور ملک اکٹھے ہو کر شیطانیاں کر رہے ہیں ان کو ناکانام بنانا ہمارا کام ہے۔
8386	کہتے ہیں ظلم تو ظلم ہے ۔
8387	پھر وہ نالی کے پاس بیٹھ گیا۔
8388	اس کا نتیجہ یہ نکلا کہ انگریزی الفاظ کے ہجے ان کے تلفظ سے اتنے مختلف ہوتے ہیں کہ کئی ماہرین لسانیات نے انگریزی میں املا کے قوانین کو الل ٹپ اور من مانا (arbitrary)قرار دیا ہے ۔
8389	صدر مشرف پر ان کی حکومت کی وجہ سے تنقید ہو سکتی تھی لیکن جس کسی نے انہیں نشانہ بنایا اس نے ان کی وردی اتارنے کامطالبہ کیا۔
8390	ان کا کہنا تھا کہ اٹھارہویں ترمیم میں آزادی اظہار اور انفارمیشن تک رسائی میں اضافہ کیا گیا جو کہ پاکستان کے آزادی اظہار کا میگنا کارٹا ہے۔
8391	• وزیرستان میں‌میزائل حملے، بارہ افراد جاں بحق مزید خبریں اورمضامین • ڈنمارک سب سے زیادہ خوش رہنے والے لوگوں کا ملک اور زمبابوے آخری نمبر پر • ڈنمارک ؛ ہر ایک کے لیے دوہری شہریت ہو ۔
8392	اکبر اعلمی نماینده سابق مجلس در دوره‌های ششم و هفتم و کاندید رد صلاحیت‌شده ریاست جمهوری در سال ۸۸، با برسی این طرح برخی ماده‌های این طرح را "بسیار خطرناک" می‌داند و هشدار می‌دهد در صورت تصویب نهایی، این طرح "تیر خلاص بر پیکر جمهوریت نظام" خواهد بود.
8393	پولیس نے ہاتھی کو گرفتار کرنے کے ساتھ ساتھ اس کے مالک سے بھی تفتیش شروع کر دی ہے۔
8394	سات بہن بھائیوں میں وہ سب سے چھوٹا ہے ۔
8395	تو میری عادت سے واقف ہے کہ تو نے ہی تو پیدا مکیریوں میں کیا تھا ،سمجھ لینا کہ مکیری تھا مکر گیا ۔
8396	پاکستان میں کارگل پر زبان درازی کرنے والے بہت ہیں لیکن ان کو کسی عدالتی کٹہرے کے اندر ہی کھڑا کر کے خاموش کیا جا سکتا ہے۔
8397	پٹی وغیرہ کرا کر کچھ سکون آیا تو میں گھر کی طرف پیدل ہی چل پڑا۔
8398	مقامی سول ڈیفنس چیف کے مطابق پھنسے ہوئے افراد کو نکالنے کے لیے ہیلی کاپٹر کا انتظام بھی کیا گیاہے۔
8399	اقتدار خواہ کتنا ہی مضبوط ہو، اگر عوام کے ساتھ مسلسل ظلم وزیادتی اور ان کے حقوق کی پامالی ہوتی رہے تو پھر ایک نہ ایک دن عوام کے صبر کا پیمانہ لبریز ہوہی جاتا ہے۔
8400	ملاقات میں تعلیم، صحت، ثقافت، سرمایہ کاری سمیت مختلف امور پر بات چیت کی گئی۔
8401	بہترین فلم اوربہترین ڈائریکٹر کا ایوارڈ تھری ایڈیئٹس کے ڈائریکٹر راجو ہیرانی کو ملا۔
8402	بلوچستان میں جھل مگسی کے قریب بس کھائی میں گرنے سے جاں بحق ہونے والے مسافروں کی تعداد بارہ ہوگئی ہے ،حادثہ میں چھبیس افراد زخمی ہوئے ہیں ۔
8403	به اعتقاد وی جامعه مدنی موفق باید بتواند نظامیان را از عرصه سیاست خارج کند.
8404	دھشت گردی کا یہ عروج اور یہ پھیلائو کس لئے ہے۔
8405	اور چھوٹی چھوٹی پارٹیاں بھی ان کی تقلید کریں گی۔
8406	اَب''بادشاہِ مکرم''کوخط لکھ کر،ای میل بھیج کریاپھرفیکس کے ذریعے سے اپناحال سنایاجاسکتاہے…اوریہ ضروری نہیںکہ پھراُس خط،ای میل یافیکس کاجواب بھی موصول ہو۔
8407	برقی بس کا آغاز دارالحکومت سول میں شہری حکومت کے تحت ہوا۔
8408	پاکستان کی خفیہ ایجنسیوں کے پاس اس بات کے ٹھوس شواہد موجود ہیں کہ ہمارے ملک میں ہونے والی دہشت گردی کی کارروائیوں میں بیرونی ہاتھ ملوث ہے۔
8409	انٹرنیشنل کرکٹ میں ان کے کے چھکوں کی تعداد تین تو ترپین ہو گئی ہے۔
8410	ہائی کورٹ کے چیف جسٹس کی تنخواہ بھی 90 ہزار ماہانہ ہو جائے گی۔
8411	اسرائیلی فوج کا الجزیرہ ٹیلی ویژن کی گاڑیوں پر حملہ غزہ(ثناءنیوز )قابض اسرائیلی فوج فلسطینی شہریوں پر حملوں کےساتھ ساتھ غیر ملکی اداروں کو بھی نشانہ بنارہی ہی۔
8412	تیرہ سو ڈالر نہیں تو کنوارے رہو ماگاس/روس(نیٹ نیوز) روسی جمہوریہ انکشتیا میں عمائیدین نے دلہنوں کی قیمت میں اضافہ کر دیا۔
8413	بادام کا حلوہ (دوسری قسم ) انڈوں کا حلوہ (تیسری قسم ) انڈوں کا حلوہ (دوسری قسم ) اسپیشل میوہ شیر خرمہ اگلا صفحہ پچھلا صفحہ بادام کی گری آدھ کلو بادام بھگو کر چھلکا اتار لیں اور انہیں سل پر باریک پیس لیں۔
8414	خانم بانی دوگال نماینده جامعه بین‌المللی بهائیان در سازمان ملل متحد به خبرنگاران گفته است:«ما تایید می‌کنیم که به هفت رهبر زندانی بهائیان به‌صورت شفاهی گفته شده که حکم اولیه تایید و حکم دادگاه تجدید‌نظر رد شده است.
8415	سمجھوتے کے تحت کوریا بنیادی سہولتوں کے ڈھانچے صحت ، تعلیم اور تجدیدتوانائی کے شعبو ں کے لئے اٹھارہ کروڑ ڈالرز کی رقم فراہم کرے گا۔
8416	ریسکیو 1122 نے زخمیوں کو طبی امداد کے لئے جنرل، جناح، سروسز اور گنگا رام ہسپتال منتقل کیا گیا جہاں 12 زخمیوں کی حالت تشویش ناک ہے۔
8417	آفاق احمد پر یہ مقدمہ پانچ اگست 2004 کومہاجر قومی موومنٹ کے زیرحراست کارکن آفتاب احمد عرف عفو کے بیان کی بنیاد پر قائم کیا گیا تھا۔
8418	اپوزیشن نے بائیکاٹ کرتے ہوئے انتخابات کرانے کا مطالبہ کیا۔
8419	وسائل اس وزارت کے پاس بہت ہوتے ہیں اورمقامی سیاست کو وہ متاثر کر سکتی ہے۔
8420	بعد کے برسوں میں جیسے جیسے جنرل صاحب کی شخصیت کے مزید پہلو سامنے آتے گئے،یہ بھی واضح ہوتا گیا کہ نسیم حجازی کے اثرات ان کی شخصیت پر کتنے گہرے ہیں۔
8421	ابھی حال ہی میں خبریں آئی ہیں کہ بھارت کے شہر کالی کٹ میں سی آئی اے ،موساد،ایم آئی 6اور را کے سینئر افسران کا ایک اجلاس ہوا ہے جس میں پاکستان کے جوہری ہتھیاروں کے خلاف منصوبہ بندی کو آخری شکل دی گئی ہے ۔
8422	از لحاظ تجهیزات ما مشکلات خود را داریم.
8423	جہاں غریب سے غریب تر ہوتا جارہا ہے۔
8424	اس لحاظ سے تو اطمینان ہے لیکن کیا کریں زندہ تو ہیں نا ابھی۔
8425	کیونکہ یہ بات تو دکھ کی ہے کہ اپنی تہذیب چھوڑ کر دوسروں کے پیچھے بھا گا جائے ۔
8426	او با توجه به برنامه⁯های مصالحه با طالبان گفت: «صلح را باید مردم افغانستان بپذیرند و میکانزم صلح باید شفاف باشد.
8427	همزمان با این اظهارات سخنگوی دولت فرانسه از قول نیکلا سارکوزی، رئیس جمهور این کشور گفت، فرانسه در ساحل عاج به تعهدات خود در برابر آزادی و دموکراسی عمل کرده است.
8428	تقرےب مےں بلوچستان کے نگران وزےر اعلیٰ سردار محمد صالح بھوتانی نگران کابےنہ کے ارکان بلوچستان اسمبلی کے نئے منتخب ارکان اور بلوچستان ہائی کورٹ کے ججوں نے شرکت کی۔
8429	اسلام آباد مارچ کے حوالے سے ابھی تک کوئی اعلان نہیں کیا گیا ۔
8430	X سروجنی نائیڈو بیک وقت انگریزی کی ایک عظیم شاعرہ، عظیم مجاہدہ آزادی، دانشور و مدبّر خاتون،لیڈر،مقرر اور سچی محب وطن تھیں۔
8431	انہوں نے کہاکہ نتےجہ خےز بات چےت کے لےے ےہ مناسب وقت ہے ۔
8432	وی اٹھالیا گیا اور پھر کبھی ان کے گھر کی زینت نہ بنا۔
8433	تین ارب روپے سے یوٹیلٹی بلزاورتنخواہیں ادا کی جائیں گی اور خام مال خریدا جائیگا۔
8434	اسے اگر کوئی تکلیف ہے تو وہ دراندازوں سے ہے ۔
8435	مگر تا حال اس بارے مےں پاکستان کو باضابطہ طور پر کسی بھی قسم کی معلومات نہےں دی گئےں ۔
8436	بہت سے دوسروں کو موت کی سزا کا جیلوں میں انتظار ہے۔
8437	دہشت گردی کے خلاف جنگ نے داخلی اور جوابی جاسوسی کی اہمیت دوچند کردی ہے ۔
8438	اگر آپ کو کاکٹیل پسند نہیں تو نہ پیجئے مگر خدارا شکایت تو نہ کیجئے!
8439	پاکستان کے حکمران ججوں کے گلے میںججی کا ڈھول اس لیے ڈالتے ہیں تاکہ وہ حسبِ ضروت اُن سے اپنے اقتدار کی طوالت کا ڈھنڈورا پٹوا سکیں۔
8440	اب وہ وقت بھی نہیں کہ چند لوگ اپنے ذاتی مفادات اور لالچ کیلئے فوج کا نام بدنام کرتے ہوئے آئین کا تیاپانچہ کردیں اور عدالتیں ان سے صَرفِ نظرکرلیں.
8441	پرووینشل ڈیزاسٹر منیجمنٹ اتھارٹی کا کہنا ہے کہ سمندری طوفان پیٹ کٹیگری ٹو کی شدت سے آج شام پاکستان کے ساحل سے ٹکرائے گا۔
8442	ہیلری کلنٹن چپکے چپکے یمن پہنچ گئیں صنعائ(نیٹ نیوز)امریکی وزیر خارجہ ہیلری کلنٹن یمن کے دارالحکومت صنعاءپہنچ گئیں ۔
8443	اب قوم جانے اور امریکہ جانے ۔
8444	ایسی تنظیمیں یا جماعتیں بڑے خوبصورت نام رکھتی ہیں کہ لوگ ان کے نام کے سحر میں رہیں اور ان کی مکاری کا بھی پتہ نہ چلے۔
8445	بھارت جانے والی ہیروئن اٹاری میں پکڑی گئی امرتسر (مانیٹرنگ ڈیسک)بھارتی کسٹمز حکام نے پاکستان سے بھارت جانے والی گڈز ٹرین سے چا ر کروڑ 31لاکھ روپے مالیت کی 862گرام ہیروئن قبضے میں لے لی ۔
8446	ملتان کے کینٹ ایریا میں قاسم بیلہ کے علاقے میں دو دھماکے ہوئے ہیں۔
8447	ان ایشوز میں پاکستان کی سلامتی اور اسے درپیش خطرات بھی ہیں ۔
8448	لیکن اب سارا کھیل میاں صاحب کے ہاتھ میں ہے۔
8449	" کچھ عرب ممالک میں ٹارچر سیل بھی ہیں جہاں سے مشتبہ افراد کو تفتیش کیلئے باقاعدگی سے واشنگٹن بھیجتا ہے۔
8450	ان کا کہا تھا کہ ملک کے اندرونی اور بیرونی حالات کا تقاضا ہے کہ تمام جمہوری قوتیں یکجا ہو کراور اپنے باقی اختلافات کو بالائے طاق رکھتے ہوئے اس عمل کو آگے بڑھائیں ۔
8451	امریکی مصنف اینڈریوکی کتاب طاقت کے علاوہ اور اسکے باب end of amrica exceptionls میں فاضل مصنف نے صاف صاف لکھ ڈالا کہ امریکہ عراق و افغانستان میں اپنے اہداف حاصل کرنے میں ناکام ہوا.
8452	انہوں نے کہا کہ اس سے ظاہر ہوگیا ہے کہ اسرائیل امن نہیں چاہتا اور اس ریاست کی بنیادیں تشدد پر ہیں جبکہ عالمی برادری نے حسب معمول اسرائیل کے اس اقدام پر قراردادوں اور بیانات کے سوا کچھ نہیں کیا۔
8453	24 اگست 2010 00 : 00 نیویارک(نیٹ نیوز) نیویارک کی گراﺅنڈ زیروپر مسجد کی تعمیر کے خلاف مظاہروں نے خطرناک رخ اختیار کر لیا۔
8454	اسرائیلی فوج کی اس کارروائی کی دجہ سے شہری سراپا احتجاج ہیں ۔
8455	جس کا اعلان کمیٹی کے کنوینئر پروفیسر ظہیر الدین نے ایک پریس کانفرنس سے خطاب کے دوران کیا۔
8456	اس موقع پر ایگزیکٹو کمیٹی کے ممبران طاہر بیگ، امداد اعوان، عمرانہ بلوچ، امین جاوید، مسرت گیلانی اور خواجہ اظہر صدیق بھی موجود تھے۔
8457	آذربائیجان کی قیادت اور عوام کو نہ صرف پاکستان کے اس خلوص کا احساس ہے بلکہ انہوں نے اس خلوص کا ہمیشہ گرم جوشی سے جواب بھی دیا ہے۔
8458	آج شام کو ڈاکٹر شیر افگن اپنے ایک وکیل دوست سے ملنے مزنگ کی ایک عمارت کی بیسمنٹ میں گءے جہاں وکلاء نے اطلاع ملنے پر انہیں گھیرے میں لے لیا۔
8459	ٹماٹر چھلکا اتار کر کچل دیں۔
8460	عام انتخابات مقررہ وقت پر ہی ہونگے ۔
8461	مگر جو کیس اکتا لیں دن یعنی تقریبا ً تین سو اٹھا ئیس گھنٹے چلا ہو ۔
8462	اگر آپ ایک خوبصورت سا بنگلہ تعمیر کروائیں، اُس کا رنگ اور بلور سے میک اپ کروائیں،لان میں ولایتی گھاس بچھوائیں، پھولوں کی کیاریاں بنوائیں اور دروازے پر لا کر سور باندھ دیں تو سب سے پہلی نظر تو سور پر پڑے گی نا سر جی۔
8463	پوٹرس ہاﺅس کا شمار بہت سارے لوگ انحراف شدہ فرقوں میں کرتے ہیں،ویسے عیسائیوں کے معتبر ادارے کرسچن ریسرچ سو سائٹی کی تحقیق کے مطابق اگر اسے باقائدہ ایک فرقہ نہ بھی کیا جائے تب بھی اس کے انحراف سے انکار ممکن نہیں ہے۔
8464	بم دھماکہ ہوگیا۔
8465	یوں یہ بالکل نئی صورتحال تھی کہ جب پہلے ہی عملہ اتنے دباﺅ میں ہو تو دوسرے دن کیا کام کرے گا۔
8466	زرداری صاحب کے برعکس انہوں نے بہت پہلے اندازہ کرلیا تھا کہ عدلیہ بحالی کی تحریک عوام کے دل و دماغ میں گھرکرچکی ہے اور اس موضوع پرکوئی سیاسی کرتب کام نہیں دے گا۔
8467	یہ ہدایت وفاقی وزیر خزانہ ڈاکٹر عبدالحفیظ شیخ کی سربراہی میں اکنامک ایڈوائزری کونسل کے اجلاس میں کی گئی۔
8468	امریکہ اور بہت سے یورپی ممالک کیلئے تیونس میں داخلے کیلئے ویزہ کی ضرورت نہیں ہوتی ۔
8469	اس لحاظ سے اگر یہودیوں کے ساتھ کوئی زیادتی ہوئی بھی ہے تو وہ سفید فام عیسائیوں کی طرف سے ہوئی ہے نہ کہ مسلمانوں کی طرف سے!
8470	پادری جونز نے کہا وہ قرآن کے دو سو نسخے جلائے گا۔
8471	انہوں نے کہا کہ وکلاءتحریک کی مثال دنیا میں نہیں ملتی۔
8472	10.2010) راه اندازی برنامه تهیه آب آشامیدنی و آموزش نظافت در مکتب⁯ها وزارت⁯هاي معارف، صحت عامه و انکشاف دهات افغانستان برنامه "تهيه آب آشاميدني صحي و آموزش نظافت" را در مکتب⁯هاي افغانستان راه اندازي کرده اند.
8473	خیال رہے کہ یہ حملہ ایک ایسے وقت ہوا جب جمعرات کی رات افغانستان میں تعینات نیٹو افواج کے امریکی کمانڈر جنرل ڈیوڈ میکرنن نے پاکستانی پارلیمان کے اراکین کے ایک گروپ کو افغانستان میں دہشت گردی کے خلاف جنگ کے حوالے سے ایک خصوصی بریفنگ دی۔
8474	الیکشن سے چند روز قبل یہ اعلان کیا تھا کہ کم از کم پریزائیڈنگ آفسیران کو10ہزار روپے فی دن کے حساب سے دیا جائے گا اور الیکشن کمیشن نے یہ بھی اعلان کیا تھاکہ کسی ملازم کے مرنے پر انہیں5لاکھ سے 10لاکھ بطور رِسک الائونس دیا جائیگا۔
8475	سرکاری ترجمان نے بتایا ہے کہ ایغور کانگریس نے اپنے حامی مسلمانوں سے اپیل کی تھی کہ وہ گذشتہ جون کو ایک کھلونا ساز فیکٹری میں ہوئے جھگڑے میں 2 ایغور کارکنوں کی موت پر مظاہرہ کریں۔
8476	ان کی مو ت ايک پيغام ہو ناچاہیے آنے والی نسل کے لئے..
8477	ملک کے کچھ حصوں میں علی الصباح برف باری کا سلسلہ شروع ہوگیا تھا جس سے ٹرانسپورٹ نیٹ ورکس معطل ہوکر رہ گیا۔
8478	فاروق نائیک نے مشترکہ اعلامیہ کا اعلان کردیا ہے ۔
8479	سوم، اسٹیٹ بینک سے حکومت کی قرض گیری کے اسٹاک میں کمی اور اس کے بعد اس کا لگ بھگ 1290 ارب روپے (نقد کی بنیاد پر) تک محدود رہنا۔
8480	کیٹ ونسلیٹ نے فلمی دنیا میں تو کامیابی جھنڈے گاڑ دیئے تاہم عملی زندگی میں انہوں نے دو شادیاں کیں لیکن دونوں شادیاں ان کیلئے ناکام ثابت ہوئیں۔
8481	اور مذہبی اجارہ دار ( مذہبی سیاسی جماعتیں جو بظا ہر اسلامی نظام کے سماج کے علمبردار ہیں) لیکن عورتوں کو تحفظ اور ان کے حقوق دلوانے والے اداروں کی سر توڑ مخالفت کرتے ہیں ۔
8482	اوپیک کے صدر ثاقب خلیل نے کل جمعہ کے روز کہا تھا کہ تیل کی قیمتیں بڑھنے کی اصل وجہ سٹّے بازی اور سیاسی کشیدگی ہے۔
8483	کہنے کا مطلب یہ ہے جب تک ہم ہٹلر کی سپرٹ سے کام نہیں کریںگے ہمارا ملک بھی ترقی نہیں کرے گا۔
8484	شکار پور میں سندھ کینال اور بیگاری کینال میں پانچ مقامات پر شگاف پڑنے سے درجنوں دیہات زیر آب آگئے ہیں اور اب پانی ہمایوں شہر میں داخل ہوگیا ہے جبکہ پانی قومی شاہراہ پر کھڑا ہونے سے ٹریفک رک گئی ہے ۔
8485	انگلش کرکٹ ٹیم کے آل راؤنڈر پال کولنگ وڈ نے ذرائع ابلاغ کے نمائندوں کو بتایا کہ کھلاڑی آئی پی ایل کے معاہدوں پر دستخط کرچکے ہیں تاہم انہیں اب صرف آئی پی ایل کی جانب سے ان معاہدوں کی تصدیق کا انتظار ہے۔
8486	ارکات نے خبردار کیا کہ ناکامی کی قیمت بہت زیادہ اور ممکنہ طورپر فلسطینی اتھارٹی کا خاتمہ بھی ہوسکتی ہے۔
8487	" اس گروہ کا مزاج بالکل اُنہی گروہوں جیسا ہے جنہیں ذرائع ابلاغ دہشت گرد کا نام دیتے ہیں۔
8488	مٹر کے دانے ابال کر رکھ لیں۔
8489	علاقہ ایس ایچ او واحد بخش لغاری نے جیو نیوز سے بات کرتے ہوئے بتایا کہ اس واقعہ میں دہشتگردی کو خارج از امکان قرار نہیں دیا جا سکتا۔
8490	اقوام متحدہ کو مسئلہ کشمیر پر یاداشت پیش کرنے کے علاوہ کشمیر پر خصوصی کنونشن بھی ہوگا۔
8491	امریکی مبصرین نے صدر بش کے ان ریمارکس کو مضحکہ خیز قرار دیا ہے اور کہا ہے کہ وہ لڑنے کی جرات نہیں رکھتے۔
8492	فلم تیس مارخان پربنائی گئی گیم لانچ کر دی گئی ممبئی (مانیٹرنگ ڈیسک) اکشے کمار اور کترینہ کیف کے کرداروں پر بنائی گئی گیم لانچ کر دی گئی ہے ۔
8493	جو اقوام متحدہ کے مشن کو یادداشت پیش کرے گی۔
8494	صدر کا دورئہ چین.
8495	فرائینگ پین میں گھی ڈال کر چولہے پر رکھیں۔
8496	تلخ از آن جهت که به دلیل تشابه نقش‌هایی که این دو بازیکن در زمین داشتند، مربی تیم به دلایل تاکتیکی همواره ناچار بود یکی از آن‌‌دو را قربانی کند و این قربانی بیشتر گونتر نتزر بود.
8497	ہمارے ہاں جتنے غنڈے پولیس مقابلے میں مارے جاتے کون ہوتے ہیں؟
8498	امدادی سامان پہلے مصر کی بندرگاہ العریشہ پر اُتارا گیا تھا جہاں سے مصری حکومت کی اجازت کے بعد اِسے غزہ لے جایا گیا۔
8499	البتہ تمل ایلم ٹائیگرس کے حملے کے فوراً بعد کولمبو میں بجلی کی سپلائی کاٹ دی گئی جو کہ تقریباً ایک گھنٹے کے بعد معمول پر آسکی ۔
8500	نارسائی کا جنگل گھنا ہورہا ہے اور خلق خدا کی آنکھوں میں وحشتیں تیرنے لگی ہیں جیسے غربت اور مہنگائی کے عفریت ہانکا لگا کر اسے موت کی شکار گاہ میں لارہے ہوں۔
8501	سندھ میں رینجرز سول انتظامیہ کی مدد کیلئے گزشتہ کئی سالوں سے قیام پذیر ہے اور محکمہ تعلیم، صحت اور دیگر اداروں کی عمارتوں میں دفاتر اور رہائش قائم کئے ہوئے ہے۔
8502	کاربران مصری در صورت دسترسی به تلفن می‌توانند از امکاناتی که برخی از فعالان اروپایی در تلاش‌اند در اختیارشان قرار دهند نیز بهره‌مند شوند.
8503	اس شرارت کے شرارے پھلجڑی سے نکلنے والے شراروں کے ساتھ پھیل رہے ہیں۔
8504	دفتر خارجہ نے سیکرٹری خارجہ کے رابطوں کی تصدیق بھی کی تھی ۔
8505	نیشنل اسٹیڈیم میں کرکٹ کا کوئی انٹرنیشنل میچ ہونے والاتھا۔
8506	پاکستان کو صومالیہ اور عراق نہیں بننے دینگے۔
8507	اخبار کا کہنا ہے کہ امریکہ نے قبائلی علاقوں میں بھی آپریشن کا دائرہ وسیع کرنے کا مطالبہ کیا جسے بھی مسترد کردیا گیا تاہم کچھ معاملات پر اتفاق کیا گیا جن میں پاکستان میں سی آئی اے کی موجودگی بڑھانا شامل ہے۔
8508	گزشتہ اتوار کو ایک مسافر کشتی انڈونیشیا کے ساحل سے تقریباً 50 کلومیٹر دور سمندر میں خراب موسم کے باعث حادثہ کا شکار ہوگئی تھی۔
8509	صاحبزادہ فضل کریم کا کہنا ہے کہ دھماکا ملک میں خانہ جنگی کی سازش ہے اور حکومت اس کے ذمہ داروں کو سامنے لائے۔
8510	رپورٹ کے مطابق افغان جنگ میں نیٹو کے دو ہزار اورایک ہزار دو سو بیس سے زیادہ امریکی فوجی مارے جا چکے ہیں۔
8511	انہوں نے کہا کہ دونوں ممالک کو ایک دوسرے کی سلامتی اور استحکام میں گہری دلچسپی ہے اور وہ بیشتر علاقائی و بین الاقوامی ایشوز پر یکساں موقف رکھتے ہیں۔
8512	سینئر بی جےپی قائد صاحب سنگھ ورما نےبھی مجاہدین کو شہید کرنےوالوں کو انعام دئیےجانےکےفیصلےکی تائید ہے۔
8513	اٍسی طرح ھندوستانی صحافت میں مولانا محمد علی جوہر کا نام جرات اظہار کے حوالے سے ایک منفرد مقام رکھتے ھیں ۔
8514	منو بھائی کہتے ہیں ، اوہوی خوب دیہاڑے سن بھک لگدی سی، منگ لیندے ساں= مل جاندا سی ، کھا لیندے ساں نئیں سی ملدا تے رو پیندے ساں= روندے روندے سو رہندے ساں= ایہوی خوب دیہاڑے نیں ۔
8515	ابراہیم لنکن نے جس سفر کا آغاز کیا تھا اور جس خواب کی تعبیر کے لئے عظیم دانشور و سیاہ فام رہنما مارٹن لوتھر کنگ نے اپنی جان تک قربان کردی تھی وہ سفر یہاں تک ان پہنچا ہے کہ آج ایک سیاہ فام قصر صدارت تک ان پہنچا ہے۔
8516	آج دنیابھر کے عظیم سیاستدانوں میں محض گنتی کے چند نام ہونگے جو ہلاکت اور امن کے فرق کو سمجھتے ہیں ۔
8517	در سال‌های اخیر پیوسته روی حق ایران بر انرژی اتمی تاکید شده اما این نباید سایر حقوق ملت چون رفاه، توسعه یا اشتغال را تحت تاثیر قرار دهد.
8518	ان تمام نا مساعد حالات کے باوجود پاکستان میں فلمسازی کا کام جاری رہا۔
8519	کیسرول میں پڑے گوشت اور دوسری چیزوں کو تیز آگ پر ابا لیں۔
8520	امریکی صدر براک اوباما نے طیاروں سے پیکٹس برآمد ہونے کے بعد اپنے ہنگامی خطاب میں کہا ہے کہ طیاروں سے ملنے والے پیکٹس میں دھماکا خیز مواد موجود تھا۔
8521	بس تو میں بھی یہی کرتی تھی اور اب فادر بھی اپنی ماں کی طرح وہی کرنا چاھتے ھیں ۔
8522	ذرائع کے مطا بق محمد آ صف پر دبئی میں پا بندی کی وجہ سے سماعت لندن میں رکھی گئی ہے۔
8523	بھٹو اور فوجی حکمرانوں کے ایک مختصر ٹولے کے محور نے پاکستان کو تباہ کر دیا۔
8524	ایک پین میں تیل گرم کر یں کہ گرم ہو جائے۔
8525	اور خلق خدا خوش اور مطمئن رہتی ھے۔
8526	اگرچہ اس سے پہلے بھی افریقی غلاموں کے ساتھ اسلام کے کچھ اثرات اس علاقے میں پہنچے تھے لیکن تاریخ نے انہیں محفوظ نہیں کیا۔
8527	کہ مشرف میاں پاکستان کی بھلائی کیلئے کوئی کام نہیں کررہے ہیں۔
8528	صدر بش نے جارجیا کے لیے اپنی امریکی حمایت کا اعادہ کیا ۔
8529	لیکن ایک تحقیق سے پتہ چلاہے کہ اکیلے رہنے والے جذباتی مشکلات کاشکارہوکر موٹے ہوجاتے ہیں۔
8530	ایک اورواقعے میں پکتیا صوبے میں خود کش حملہ آور ے یٹو کے ایک اڈے پر حملہ کر دیا جس کے بعد ہو ے والی لڑائی میں پا چ عسکریت پس د ہلاک ہو گئے۔
8531	ہماچل اور جموں کی درمیانی سرحد پر شوالک کے پہاڑی سلسلے سے ایک دریا نکلتا تھا جو پنجاب میں گورداسپور اور ہوشیار پور کے اضلاع کے بیچوں بیچ خطِ تقسیم کی طرح اُترتا، ستلج تک پہنچتا تھا۔
8532	سب سے بڑی آزمائش اربوں روپے کے مزید ٹیکس لاگو کرنا اور غیر ترقیاتی اخراجات میں خاطر خواہ کٹوتی کرنا ہے۔
8533	ٹھیک ہے احتیاط اچھی بات ہے لیکن ٹیچر سے ایک ہی کام بار بار لیا جائے گا تو ظاہر ہے کہ اس کا اثر کہیں تو پڑے گا اور کچھ نہیں تو وہ بچوں ہی کو نظر انداز کرنا شروع کردے گی۔
8534	زخمیوں کو فوری طور پر مقامی ہسپتال میں منتقل کردیا گیا ہے ۔
8535	"پیمان هاگر" و پیامدهای عدم‌پذیرش آن شرایط "فرزندخواندگی‌" تا سال ۱۹۹۳ به‌طورکلی، از سوی دولت‌های ملی ـ محلی تعیین می‌شد.
8536	لیکن فواد عالم نجانے کیا سوچ کر یا خوفزدہ ہوکر سٹرائیک اینڈ چھوڑ کرچلے گئے اور ایک جیتا ہوا میچ گنوا دیا۔
8537	صوبائی محکمہ داخلہ کی شائع شدہ رپورٹ کے مطابق سیاسی جماعتوں میں سرفہرست متحدہ قومی مومنٹ، عوامی نیشنل پارٹی،مہاجر قومی مومنٹ (حقیقی ) اور بعض مذہبی گروہ ملوث ہیں۔
8538	بے نظیر بھٹو ، نواز شریف اپنی مرضی سے باہر بیٹھے ہیں ۔
8539	در آخرین درگیری که روز نهم مارس سال جاری در قاهره رخ داد، دست‌کم ۱۰ نفر کشته و ۱۱۰ نفر زخمی شدند.
8540	ویسے تو کئی باتیں طے ہیں لیکن ایک بات حال ہی میں ’فائنل‘ ہوئی لگتی ہے اور وہ یہ کہ مولانا کا اپنے قریبی رشتہ دار اعظم سواتی کی وزارت سے برطرف ہونے کے فوراًبعد فارم میں آنا بے مقصد نہیں ۔
8541	7 جون (اے پی پی) ڈیموکریٹک پارٹی کی ناکام صدارتی امیدوار ہیلری کلنٹن نے کہا ہے کہ وہ بارک اوباما کی مکمل حمایت کرتی ہیں۔
8542	پاکستان آنے کے بعد اپنی ہدایت میں پنجابی فلم ‘چن وے‘ بنانے کا بھی اعلان کر دیا۔
8543	سچائی کے نظریے میں اس کے ٹھوس ہونے کا اعتراف بھی اہمیت رکھتا ہے۔
8544	فراہمی آب کی افتتاحی تقریب سے خطاب کرتے ہوئے نگراں وزیر اعظم میاں سومرونے کہا کہ غربت کا خاتمہ اور لوگوں کے معیار زندگی کو بہتر بنانا حکومت کی اولین ترجیح ہے۔
8545	آگ سے ہٹا لیں اور تیل نکال دیں۔
8546	جرمنی وزیر داخلہ نے کہا کہ سیکیورٹی کے یہ سخت انتظاما ت اگلے حکم تک بر قر ار رہیں گے۔
8547	اگر یہ کسی دوسری جماعت کی حکومت ہوتی تو پیپلز پارٹی قاتلوں کی گرفتاری کے نام پر ایک طوفان بپا کر دیتی۔
8548	جنہوںنے اپنی بقا تشخص اور حقوق کے لےے آمروں سے مردانہ وار مقابلہ کرتے ہوئے جام شہادت نوش کےا ان کے ساتھی بھی ان کے ساتھ امر ہو گئے ۔
8549	کیا اس کا مقصد اس سڑک کو جو سیاچن اور کارگل کیلئے بھارتی سپلائی کا واحد راستہ ہے اسے حملہ کے دوران بھارتی فوج کیلئے رکاوٹیں پیدا کرنا نہیں تھا؟
8550	اتنا پکائیں کہ پسندے گل جائیں ۔
8551	جب دشمن ہاتھیوںاور گھوڑوں تک محدود تھا لیکن ہم توپ کا گولہ ایجاد کر چکے تھے ۔
8552	جسٹس دراب پٹیل فخر الدین جی ابراہیم سمیت دوسرے متعد د ججوں نے یہ حکم ماننے سے انکار کردیا لیکن باقی ماندہ جج مجبور کر دئے گئے اور انہوں نے جنرل ضیاء کی فوجی حکومت کو نظریہ ضرورت کے تحت آئینی جواز بخشا۔
8553	اُنہوں نے کہاکہ انتظامیہ نے وکلاءدشمنی کاثبوت دیاہے۔
8554	پاکستانی صدر زرداری اور ڈیوڈ کیمرون کی ملاقات چیکرز میں دیئے گئے عشایئے میں ہوگی۔
8555	ایم کیو ایم اور اے این پی کے درمیان اختلاف کس بات پر ہے اور لینڈ گریبنگ اور بھتہ خوری کا اس معاملے سے کیا واسطہ ہی۔
8556	ایوان صدر میں یوم آزادی کی کوئی تقریب نہیں ہوگی۔
8557	اتفاق سے ریاست کے سول سرجن رخصت پر گئے ہوئے تھے نہ ان کی جگہ پر تعینات کر دیئے گئے کچھ دنوں بعد سول سرجن صاحب واپس آئے تو انجینئر صاحب پر فالج گرا ۔
8558	جنرل ایوب سے زبردستی اقتدار چھیننے والے جنرل یحییٰ خان نے پاکستان کے ساتھ جو کچھ کیا اس سے ہر شخص واقف ہے لیکن اس کے باوجود فوج نے ان کو قومی پرچم میں لپیٹ کر دفن کیا۔
8559	یمنی میڈیا کے مطابق القاعدہ کے ساتھ تعلقات کے شبے میں 50غیر ملکیون کی گرفتاری مدرسوں میں جاری آپریشن کے دوران عمل میں آئی ہے۔
8560	انہوں نے کہا کہ ہم توقع رکھتے ہیں کہ اب انتقام کی سیاست کو خیر باد کہہ دیا جائے گا اور نئی روایات کو فروغ دینے کیلئے جمہوری سوچ پر کاربند ہوا جائے گا۔
8561	" این اولین بار نیست که یک شخص ایرانی با محموله مواد مخدر در مرز بین ایران وافغانستان دستگیر می شود.
8562	لشکر طیبہ نے اپنے بارے میں اس حملے میں ملوث ہونے کی اطلاعات کے رد عمل میں اس کی تردید کی ہے اور کہا کہ ان کا ان حملوں میں ہاتھ نہیں ہے۔
8563	ان میں سے بیشتر فوجی جنوبی افغانستان او ر قندھار میں تعینات کئے جائیں گے۔
8564	حکومت سازی کے لئے پاکستان پیپلز پارٹی ،مسلم لیگ نون اور عوامی نیشنل پارٹی میں مشاورت کا عمل تقریباً مکمل ہوگیا ہے اور تینوں بڑی جماعتیں اہم امور پر متفق ہوچکی ہیں۔
8565	حملہ آور کی شناخت سے بے نیاز ہو کر میں محض یہ استفسار کرنا چاہتا ہوں کہ ایک ٹرک میں اندازاََپانچ سو سے ایک ہزار کلو گرام بارود اسلام آباد لایا گیا ۔
8566	ابھی وہ گھگر پھاٹک ہی پہنچے تھے کہ انہیں غائب کردیا گیا۔
8567	اے آرو ائی نیوز کے مطابق آج لاہور ہائی کورٹ میں ان ٹرینوں کی بندش کے اقدام کو چیلنج کر دیا گیا ہے۔
8568	اپنایہ خواب انہوںنےایک مضمون میں بیان کیاجو نومبر2004ءمیں پاکستانی اخبارات میں شائع ہوا۔
8569	جس کے خواب کچھ لوگوں نے دیکھے تھے۔
8570	ناکامی و نامرادی کا یہ سفر رائگاں ہنوز جاری ہے۔
8571	2011 مژده: اصلاً هیچ مذاکره⁯یی با طالبان صورت نگرفته است Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: وحید مژده، تحلیلگر مسایل طالبان «گپ⁯های کرزی را نباید جدی گرفت.
8572	دونو ں رہنماﺅں نے آپس میں گفت و شنید جاری رکھنے ،ایک دوسرے کے ساتھ تعاون کر نے اور مل کر کام کر نے پر اتفاق کیا ۔
8573	اےک زمانے مےں پےپلزپارٹی نے پےپلزگارڈ کے نام سے اےک تنظےم کھڑی کی تھی۔
8574	ان خیالات کا اظہار انہوں نےگذشتہ روز مینار پاکستان پر متحدہ قومی موومنٹ کےجلسہ عام سےخطاب کرتےہوئےکیا ۔
8575	امام حسین اپنے اہل و عیا ل کے ساتھ کوفہ جانے کے لئے تیا ر ہوئے ۔
8576	دوسری نائب صدر ڈک چینی نے ایک ٹی وی پر بتایا محکمہ انصاف کے منظور کردہ خصوصی طریقہ کار کے مطابق ملزم سے تفتیش کی گئی اور کوئی تشدد نہیں کیا گیا۔
8577	راستے کھلنے کی خبر پر انہوں نے خوشی کا اظہار کیا ہے۔
8578	Sat, 13 Dec 2008 16:05:00 ڈنمارک ؛ مسلمانوں کے لیےاذیت کا گڑھ ؟
8579	،اس بارے میں مختلف لوگوں کی مختلف تا ویلات ہیں۔
8580	طیارہ کینیڈا کے شہر ٹورنٹو سے کراچی آ رہا تھا۔
8581	» در قدیم اعضای یک گروه موسیقی معمولا با هم در بار و یا کنسرت آشنا می‌شدند.
8582	یکایک ایک شخص یہ کہتا ہوا گزرا،’’مکہ کی عورتو!
8583	ابھی تک کسی بھی رکن اسمبلی سے استعفیٰ نہیں لیا :کائرہ اسلام آباد (مانیٹرنگ ڈیسک) وفاقی وزیر اطلاعات و نشریات قمر الزمان کائرہ نے کہا ہے کہ پارٹی نے ابھی تک کسی بھی رکن اسمبلی سے استعفیٰ نہیں لیا ۔
8584	انہوں نے کہا کہ آئین کے تحت حکومت چیف جسٹس کی سفارشات پر عمل کی پابند ہے ، اداروں میں ٹکراؤ نہیں چاہتے تاہم آئین و قانون کی بالادستی کے لیے وکلا اپنا کردار ادا کریں گے ۔
8585	کیا ہر سوال کا جواب بھارت کو سامنے رکھ کر دیا جائے گا؟
8586	انہوںنے کہا کہ ان کے خیال میں معیشت انرجی ،تعلیم ،دفاع ،سائنس اور ٹیکنالوجی سٹریٹجک استحکام اور ایٹمی عدم پھیلاؤ دہشت گردی کے خلاف جنگ ،زراعت ،صحت ، کمیونیکیشن اور پبلک ڈپلومیسی پر توجہ دینے کی ضرورت ہے ۔
8587	امریکی وزیر خارجہ کاکہنا تھا کہ یہ امر تشویش کا باعث ہے کہ القاعدہ نے اپنے باہمی روابط بڑھا لئے ہیں اوراپنی صلاحیت پہلے سے بہتر کر لی ہے ۔
8588	میں اس بات کا ذکر کر نا بھی مناسب سمجھوں گا کہ آسٹریا اولین مغربی ممالک میں سے ایک ہے جس نے اسلام کو بطور ''سرکار ی مذہب'' تسلیم کیا ہے ۔
8589	میں سمجھتا ہوں کہ میرے اندر بچپن سے ہی Tempo اور سُر موجود تھے۔
8590	جانچ ٹیم نے الزام تخلیقی القاعدہ کے سپر د کیا ۔
8591	شاندار تاریخ کا حصہ تو انسان اپنے کردار اور کارکردگی سے بنتا ہے جیسے وسط ایشیا کا عظیم شہید مجاہد انور کمال پاشا۔
8592	ایک سوال کے جواب میں انہوں نے کہا کہ کابینہ میں تبدیلی ایک روٹین کا کام ہے۔
8593	مذکورہ دہشت گرد کا تعلق کانجو کے علاقے ڈمغار سے ہے اوراس کومولانا فضل اللہ کا قریبی ساتھی بھی سمجھا جاتا ہے۔
8594	اس جنگ میں اس کے 13ہزار فوجی مارے گئے تھے اور 1989میں اسے ذلت آمیز طریقے سے پسپائی اختیار کرنی پڑی تھی۔
8595	میرا پاسپورٹ ضبط کر لیا گیا تھا۔
8596	سکھر بیراج پر16 گھنٹے سے پانی کا شدید دباو¿ ہے اس کے علاوہ سکھر کی حفاطتی دیوار میں سیلابی پانی کے رسا?
8597	یادگیری زبان همیشه یکی از دغدغه‌های جوانان است.
8598	اگر چہ امدادی یموں کا کہنا ہے کہ بس کے ملبہ میں تمام زخمیوں و ہلاک شدگان کو نکال لیا گیا ہے لیکن خدشہ طاہر کیا جا رہا ہے کہ اس میں مزید مسافر پھنسے ہو ئے ہیں ۔
8599	اس معاہدے کے خلاف تمام توانائیاں صرف کردیں، بطور خاص مشہور زمانہ جیو جن کا نعرہ ہی جیو اور جینے دوہے انہوں نے سب کا جینا دو بھر کر رکھا ہے۔
8600	الجزیرہ ٹی وی چینل کا دعویٰ ہے جھڑپوں میں پچاس افراد ہلاک اور تین سو سے زائد زخمی ہوئے ہیں۔
8601	“ وہ خاموش ہوگئی، دیر تک خاموشی چھائی رہی۔
8602	وہ سوال آج بھی جو ں کے توں پھن پھیلائے کھڑے ہیں۔
8603	پولیس نے خطرے کے پیش نظر ملزم کو نامعلوم مقام پر منتقل کردیا ہے۔
8604	اور میری کتاب "سورج کی بشارت" جس میں بھٹو صاحب کی شہادت پر اور فوجی راج کے خلاف نظمیں چھپی تھیں،چودھری صاحب ہی کی جزوی مالی مدد سے اشاعت پزیر ہوئی تھی۔
8605	اقوام متحدہ مقاصد حاصل کرنے کی قابلیت رکھتی ہے: بان کی مون نیویارک (مانیٹرنگ ڈیسک)اقوام متحدہ کے سیکریٹری جنر ل بان کی مون نے کہا ہے کہ عالمی برادری کی جانب سے تیار کردہ ایک ہزار سالہ ترقیاتی منصوبوں کو عملی شکل دی جا سکتی ہے۔
8606	آج مرتضیٰ بھٹو کی چودہویں برسی ہے گڑھی خدا بخش(مانیٹرنگ ڈیسک) پاکستان پیپلز پارٹی (ش ب) کے بانی اور سابق وزیراعظم ذوالفقار علی بھٹو کے صاحبزادے میر مرتضیٰ بھٹو کی 14 ویں برسی آج منائی جائے گی۔
8607	یہ کان کن دو ماہ سے سات سو میٹر گہری سرنگ میں پھنسے ہوئے ہیں۔
8608	نام نہاد دہشت گردی سے متعلق پالیسی ترک کی جائے ۔
8609	آنگلا مرکل، صدراعظم آلمان نیز بر ضرورت تلاش هم‌آهنگ بین‌المللی برای راه‌اندازی سیستم‌های مستحکم دفاع سایبری برای مقابله با حملات سایبری تاکید کرد.
8610	ضروری نہیں یہ جیلوں میں ہی جائیں۔
8611	پہلے مرحلے کی پولنگ میں پونچھ، باندیپورہ، گڑگل اور لہہ میں ووٹ ڈالے جارہے ہیں۔
8612	اٍسرائیل کے ترجمان کا کہنا ہے کہ صرف پیشگی اجازت لئے بغیر تعمیر کئے جانے والے گھروں کو مسمار کیا جائے گا۔
8613	اسی سلسلہ کو آگے بڑھاتے ہوئے الخدمت کی جاتب سے حسن ابدال کے قریب ایک قطعہ زمین حاصل کیا گیا ۔
8614	سردار کے سامنے اب کوئی راستہ نہ تھا۔
8615	دوسری جانب امریکی انتخابات کے سر پر آجانے کی وجہ سے امریکی بھی کچھ کر دکھانے پر تلے ہوئے ہیں۔
8616	اس نے پاکستان کی فوج کو ہمیشہ اہمیت دی جسکی وجہ سے سیاسی اور عسکری قیادت کے درمیان بد گمانیاں پیدا ہوتی رہیں جسکا فائدہ امریکہ اٹھاتا رہا اور پاکستان کو بے حساب نقصان برداشت کر نا پڑا۔
8617	پڑھی گئی (220) ای میل (0) کل تبصرے (1) Type your friend's E-Mail Address 22 اگست 2010 49 : 10 ،،،،،،،،،،، کیا اسی سیالکوٹ کے " اولڈا زگولڈ " صاحب اے ا یمان لوگ تھے؟
8618	نوابزادہ کی نکلسن روڈ والی بیٹھک میں رات گئے تک محفلیں برپا رہتیں۔
8619	آصف زرداری پولو اور گھڑ سواری کے شوقین ہیں اور انکی پولو ٹیم زرداری فور کے نام سے جانی جاتی تھی۔
8620	انھوںنے بھارت پر زوردیا کہ وہ حقیقت پسندانہ سوچ اختیار کرے اور بھارت کے قبضے سے آزادی حاصل کرنے کیلئے مقبوضہ کشمیر کے ہر کونے سے اٹھنے والی لاکھوںکشمیریوں کے مطالبات کو تسلیم کرے ۔
8621	سیکیورٹی فورسز نے گن شپ ہیلی کاپٹروں ، جیٹ طیاروں اور توپ خانے سے شدت پسندوں کے ٹھکانوں کو نشانہ بنایا ۔
8622	ہجرت حبشہ جس میں پہلے قافلہ میں گیارہ مرد اور چار عورتیں اور بعدہُ بڑاقافلہ جس میںپچاسی مرد اور سترہ مستورات شامل تھیں، ان کی آمد و رفت اور قیام حبشہ کے تمام مصارف آپ نے ادا فرمائے۔
8623	بعد میں دنیا کی 123اقوام نے ضیاء الحق کے اقدام کی تائید کی۔
8624	'خوشبو کا سفر رکتا نہیں، ہوائیں اس کو لے کر پھرتی ہیں اور فضائیں اسے اپنے گلے لگاتی ہیں۔
8625	فسادات کے دوران مزید 11 افراد ہلاک ہو گئے کینیا کے صوبہ رف میلی کے ضلع نواشا کے کمشنر کے مطابق ہنگامہ آرائی میں جلائے جانے والے مکانات سے 14 سوختہ لاشیں ملیں جبکہ گیارہ افراد مختلف کارروائیوں میں مارے گئے ۔
8626	یہ کام میڈیا، رائے عامہ پر اثرانداز ہونے والے اداروں، سول سوسائٹی، سیاسی جماعتوں اور پریشر گروپس کا ہے کہ وہ متعلقہ حلقوں کو پاکستان کی موجودہ بے چارگی کا احساس دلائیں۔
8627	اپنے آخری مشن کے اختتام پرڈسکوری کینیڈی خلائی سٹیشن پر اُتری۔
8628	نظر به وظیفه⁯یی که دارند بعضی وقت⁯ها حرف⁯های می⁯زنند که معنایی ندارد و بعد معلوم می⁯شود که اصلأ چیزی را که آقای کرزی گفته است به آن شکل نبوده است و اگر تماس⁯هایی هم بوده در سطوح پایین است.
8629	بنابراین من می‏خواستم بدانم با یک صدا، با یک اسم ساده‏ی سروش ایزدی، چه اثری می‏توانم روی مردم داشته باشم و خُب به آن خواسته‏ام هم رسیدم.
8630	اسلامی کانفرنس تنظیم کو اسرائیلی جارحیت کا مقابلہ کرنے کیلئے ملٹی نیشنل فورس بھیجنے سے نہیں روکا جا سکتا۔
8631	ترجمان نے کہا کہ ''لیبی باغیوں نے کبھی امن کی پیش کش نہیں کی۔
8632	لو صاحبو اب معاملہ سمجھ میں آیا ۔
8633	تو یہ تصدیق ہوگی ۔
8634	صدر آصف زرداری سیاسی گھیرے میں آچکے تھے ۔
8635	چاند کے عروج و زواال اور سمندر کے نشیب وفراز انسانی زندگی سے گہری مماثلت رکھتے ہیں۔
8636	انہوں نے کہا کہ سیلاب سے متاثرہ ہر خاندان کو 80ہزار روپے ادا کرنے کے دوسرے مرحلے پر عمل کرنے کے لئے ناروے اور امداد دینے والے دیگر ملکوں اور اداروں کو چاہئے کہ وہ پاکستان کے معتبر اداروں کی وساطت سے امداد مہیاکریں۔
8637	اس کے باوجود پیپلزپارٹی اس کے ساتھ اشتراک عمل کے لئے ہر وقت تیار ہے کیونکہ پنجاب میں دونوں بڑی قومی سیاسی پارٹیاں صوبائی حکومت میں شامل ہیں۔
8638	وزارت خزانہ کے ذرائع نے جیو نیوز کو بتایا کہ فرانس پاکستان میں مالا کنڈ پاور پروجیکٹ کیلئے دو کروڑ 60لاکھ یورو اور پاکستان میں توانائی کی بچت کیلئے تین کروڑ انرجی سیورز فراہم کرے گا۔
8639	امریکی ٹیلی وژن کو انٹرویو میں وزیراعظم پاکستان نے کہا کہ انہوں نے امریکی صدر بش کو ملاقات میں بتایا ہے کہ یک طرفہ کارروائی نہیں کی جانی چاہیے۔
8640	جس کے نتیجے میں SKYARCS DVBRCS کی اساس کا حامل سسٹم لگایا گیا جو کہ پیچیدہ ضروریات کو مکمل طور پر پورا کرتا ہے۔
8641	حکومت میں شامل، کنزرویٹوو پارٹی کی چیئرپرسن، لین ایسپرسن نے امید ظاہر کی ہے کہ وہ وزارت عظمیٰ کا عہدہ سنبھالنے والے نئے وزیر اعظم لارس لکے راسموسن کے ساتھ قریبی مشترکہ کام سر انجام دے سکیں گی ۔
8642	سکواڈ نے اسی جگہ رکھے گئے دوسرے بم کو ناکارہ بنا کر علاقے کو شدید نقصانات سے بچا لیا۔
8643	شویتا اشمت اور سارہ کو نامزد کرتی ہے۔
8644	کہ یکا یک آسمان نے اپنا رنگ بدلنا شروع کیا۔
8645	اس سے جو چیز ظاہر ہو تی ہے۔
8646	انہوں نے کہا کہ ہم ٹیکنالوجی کے حصول سے ہی ترقی کر سکتے ہیں ۔
8647	طالبان کے پاس اسلحہ، بارود، اور دیگر رقوم وغیرہ کہاں سے آرہی ہیں؟
8648	اگر کسی مکھیا ۔
8649	متین الحق نے کہاہے کہ غریب دو وقت کی روٹی کو ترس رہاہے اورپٹرولیم مصنوعات کی قیمتوں میں اضافے سے مہنگائی کا طوفان برپا ہوجائے گا۔
8650	مائیکل جیکسن کے گانوں پرمشتمل البم جلد ریلیز ہوگا لندن(مانیٹرنگ ڈیسک) مشہور پاپ سٹار مائیکل جیکسن کے گانوں پرمشتمل ”مائیکل ” نامی البم بہت جلد ریلیز کر دیا جائے گا۔
8651	سری لنکن ٹیم کم و بیش انہی کھلاڑیوں پر مشتمل ہے جس نے ٹیسٹ سیریز جیتی ہے ۔
8652	ملتان ایئر پورٹ پر میڈیا سے گفتگو ملتان (آن لائن) سابق وزیر خارجہ مخدوم شاہ محمود قریشی نے کہا ہے کہ امریکی سی آئی اے کے ایجنٹ ریمنڈ ڈیوس کی اجلت میں رہائی پر قوم مطمئن دکھائی نہیں دیتی ۔
8653	اس بات پر دونوں میں ایک بار پھر نو ک جھونک ہو گئی ۔
8654	سری نگر کو لداخ سے ملانے والی شاہراہ کو آئندہ سال مئی میں ٹریفک کیلئے دوبارہ کھول دیا جائے گا۔
8655	یہ تو خوشحال گھرانوں کا حال تھا۔
8656	ان کا کہنا تھا 'اب میں ٹھیک ہوں'۔
8657	صدر نے پاکستان کی معیشت کا جائزہ پیش کرتے ہوئے کہا کہ یہ بہت اچھی جا رہی ہے اور گذشتہ چار برسوں کے دوران جی ڈی پی کی شرح نمو اوسطاً 7 فیصد ہے۔
8658	اس لئے ان کو باوقار معافی دی جائے۔
8659	نہ ختم ہونے والی جدوجہد کی ہدایت کرتا ہے۔
8660	ٹی وی دیکھیں،اخبارات اٹھا لیں یا انٹرنیٹ پر چلے جائیں، فلسطینی بچوں کی لاشیںدیکھ کرسانسیں رک جاتی ہیں،دماغ ماﺅف اور جسم ساکت پڑ جاتا ہے۔
8661	ذرائع کے مطابق ایک اہم سفارتکار اور سابق نائب وزیر خارجہ جو ابھی تک خارجہ امور میں سرگرم ہیں نے نام نہ لینے کی شرط پر بتایا ہے کہ امریکہ نے ایران کی انقلابی کمان کے دستوں پر ہوائی حملوں کا منصوبہ بنایاہے ۔
8662	انہوں نے کہاکہ احتساب سب کا ہونا چاہیئے صرف سیاستدان ہی نہیں جنرل،ججز ،بیورو کریٹس سب کو قابل احتساب ہونا چاہیے ۔
8663	واشنگٹن میں ایک تقریب سے خطاب کرتے ہوئے امریکی صدر براک اوباما کے مشیر برائے انسداد دہشت گردی جان برینن نے کہا ہے کہ امریکا نے کبھی اسلام کے خلاف جنگ نہیں لڑی اور نہ ہی لڑیں گے۔
8664	فلمساز شیکھر نے اس بات کی تصدیق کی ہے کہ کرسٹن نے اسکرپٹ پڑھ لیا ہے اور انہیں کردار بے حد پسند آیا ۔
8665	01.2011) اعدام ۶ نفر دیگر در ایران دو تن از بازداشت‌شدگان اعتراضات پس از انتخابات ریاست جمهوری ایران، به اتهام "محاربه" اعدام شدند.
8666	اگر ہم اردو کو سمجھنا چاہتے ہیں تو اس بنیادی نکتہ کو سمجھنا ضروری ہے۔
8667	شاہدکپور کا کہنا ہے کہ یہ تجربہ اس کے لئے عظیم اعزاز ہوگا۔
8668	ویژه گی دیگری هم از عناصر موجود در جامعۀ ما است، که هنگام آمادگی⁯ها برای سقوط امیر حبیب الله کلکانی با تبارز بیشتر چهره نمود، و آن تأثیر بهره گیری از عنصر قوم، قبیله، سمت و منطقه بود.
8669	پاور سیکٹرمیں 256 ارب کی سبسڈی کو صرف 66 ارب کی سبسڈی تک محدود کر دیا گیا ہے۔
8670	٭الحمدللہ فقیر تصوف کے تمام مروجہ سلاسل میں مجاز ہے۔
8671	Thu, 06 Nov 2008 12:29:00 بھوٹان کے نئے بادشاہ کی رسم تاج پوشی بھوٹان کے نئے بادشاہ شاہ جگمے خیسرنامگین وانگ چوگ کی رسم تاج پوشی جمعرات کو ادا کی گئی۔
8672	اسلام آباد دھماکے کے بعد گوجرانوالہ سے گرفتاریاں گوجرانوالہ 22 ستمبر 2008.
8673	کیا وہ نہیں جانتے کہ ملکی و قومی امور میں فوج کی مداخلت کے خلاف عوام کیسے جذبات رکھتے ہیں ۔
8674	راجہ پرویز اشرف نے کہا کہ کالا باغ ڈیم کی منصوبہ بندی اور تحقیقاتی منصوبے پر ایک ارب بیس کروڑ روپے سے زائد خرچ کئے گئے ہیں ۔
8675	لیکن انہوں نے فرمایا کہ کم وبیش انہی وسائل کے ساتھ پانچ بچوں کی شادیاں کیں ، اور انہی وسائل کے ساتھ آج بھی گزارا ہو رہا ہے ۔
8676	اگر کسی موڑ پر قوم نے جھرجھری لی ہے تو اس کی پیٹھ پر تازیانے نہ برسائے جائیں۔
8677	عدالت نے مقدمے کا فیصلہ سناتے ہوئے تعزیرات پاکستان کی دفعہ ستاسی ، اٹھاسی اور نواسی کے تحت سابق صدر پرویز مشرف کو مفرور قراردیکر ان کی جائیداد کو ضبط کرنے کا حکم سنایاہے ۔
8678	دھماکے کے باعث علاقے میں شدید خوف وہراس پایاجاتاہے۔
8679	س: آپ کے نزدیک غزل کہنا زیادہ مشکل ہے يا نظم تراشنے کا ہنر گراں بار ہے؟
8680	ورلڈکپ مقابلوں میں سب سے زیادہ چھکے لگانے کا ریکارڈ بھارتی بیٹسمین یوراج سنگھ کے پاس ہے ، وہ اب تک 11میچو ں میں 21چھکے لگا چکے ہیں،کرس گیل اس فہرست میں سات میچز میں 18چھکوں کے ساتھ دوسرے نمبر پر ہیں۔
8681	در حالی که صدراعظم آلمان، خانم مرکل، و کاخ نخست‏وزیری آلمان، در مجموع طرف‏دار سیاستی خشن‏تر یا بهتر بگویم، سیاست نزدیک به انگلیس و فرانسه هستند.
8682	انہوں نے کہاکہ آئین میں دیئے گئے ہر شہری کے حقوق کا تحفظ کیا جائے گا۔
8683	بھئی تبھی تو آدی نے انہیں اپنے بینر کی ایک نہیں تین فلمیں آفر کی ہیں۔
8684	امریکی صحافی ہرش نے کہا کہ مجھے بتایا گیا کہ ایٹمی تعاون پر مفاہمت امریکی چیئرمین جائنٹ چیفس آف سٹاف ایڈمرل مائیکل مولن اور ان کے ہم منصب جنرل کیانی کے درمیان بڑھتے ہوئے قریبی تعلقات کا نتیجہ ہے۔
8685	خیال رہے کہ کرنل قذافی نے ان حملوں میں شہری ہلاکتوں کا دعوٰی کیا تھا۔
8686	بلو چستا ن اسمبلی میں یا ر محمد رند کو اپو ز یشن لیڈ ر بھی نا مز د نہیں کیا گیا ہے ۔
8687	Sun, 30 Sep 2007 10:39:00 آخری بار الیکشن لڑوںگاعوام نے منتخب کرلیا تو ٹھیک ورنہ کسی سے گلہ نہیں: شیخ رشید القمر اسلام آباد بیورو وفاقی وزیر ریلوے شیخ رشید احمد نے کہا ہے کہ صدر مشرف اپنے وعدے کے مطابق وردی اتار دیں گے۔
8688	مختصر اردو افسانے پہلے رسالوں ہی کی زینت بنے۔
8689	کینڈی کے پالے کیلے انٹرنیشنل سٹیڈیم میں کھیلے جانے والے میچ کا ٹاس زمبابوے نے جیت کر سری لنکا کو پہلے بیٹنگ کرنے کی دعوت دی۔
8690	Tue, 06 Jan 2009 22:02:00 بھارتی خلائی تحقیقی ادارہ آئی ایس آر رواں سال 4 غیر ملکی سیٹلائیٹ خلا میں بھیجے گا بھارت کا خلائی تحقیقی ادارہ آئی ایس آر رواں سال 4 غیر ملکی سیٹلائیٹ خلا میں بھیجے گا۔
8691	صدر پرویز مشرف کے سیاسی مستقبل کے بارے میں حکومتی اتحاد کی ایک اہم جماعت پاکستان مسلم لیگ (ن) کا مؤقف بڑا واضح ہے اور ان کا کہنا ہے کہ ان کے نامزد وزیر صدر جنرل پرویز مشرف سے مجبوراً حلف لیں گے۔
8692	حکمران جس چیز میں ہاتھ ڈالتے ہیں، اسے برباد کر ڈالتے ہیں۔
8693	سائنس دانوں کے مطابق دن میں تین بار یعنی صبح ، دوپہر اورشام، کیلا کھانے سے فالج کے خطرات اکیس فی صد تک کم ہوسکتے ہیں۔
8694	طالبان کے خلاف زمینی فوج کے ساتھ فضائیہ نے بھی حصہ لیا اور 94 افراد کو ہلاک کردیا گیا ۔
8695	2009ء)امریکی وزیر خارجہ ہیلری کلنٹن نے کہا ہے کہ افغانستان سے سوویت فوجوں کے انخلا ء کے بعد ان کے ملک کی طرف سے پاکستان کو تنہا چھوڑ دینا ایک غلطی تھی جو امریکہ آئندہ نہیں دہرائیگا۔
8696	پراسیکیوٹر کے مطابق گروپ کے اراکین نے آسٹریلیا کے وزیراعظم کو قتل کرنے اور بعض ریلوے سٹیشنوں اور کھیلوں کے میدانوں پر حملے کی منصوبہ بندی کی تھی۔
8697	وزیر اعظم نے محسوس کیا کہ جگر کی بیماریوں میں اضافہ ہو رہا ہے ۔
8698	امریکی ترجمان نے کہاکہ پاکستان ، امریکہ کی طرح دہشت گردی کے خلاف اپنی بقاءکی جنگ لڑ رہا ہے اور ان کوششوں میں پاکستان کی حمایت کرتے ہیں۔
8699	مرکزی زکوة کونسل کا اجلاس ہفتہ کو اسلام آباد میں کونسل کے چیئر مین وجج سپریم کورٹ جسٹس جاوید بٹر کی صدارت میں اسلام آباد میں منعقد ہوا ۔
8700	یہ متبادل حقیقت میں ایک ہی ہے اور وہ اسلام ہے۔
8701	اس لحاظ سے اس صدارتی انتخاب کی معتبری پر ایسا سیاہ دھبہ لگا ہے کہ اگلے پانچ برس تک اس سے چھٹکارا حاصل نہ ہوسکے گا۔
8702	مختلف رنگوں کی آتش بازی سے سڈنی کی فضا جمگا اٹھی۔
8703	لہٰذا یہCOMBINATIONآج بھی اور کل بھی بن سکتا ہے۔
8704	پاکستان مسلم لیگ ن فرانس کی یوم تکبیر کی اس تقریب میں ڈاکٹر عبدالقدیر کے خطاب کے دوران محسن پاکستان اور نواز شریف کے حق میں زبردست نعرے بازی کی گئی۔
8705	یہ نوڈیرو یا گڑھی حبیب یاکلفٹن یا زرداری ہاﺅس سے اٹھ کر نہیں آئے۔
8706	پروگرام کے مطابق کاروان کوٹ ادو ملتان ہائی کورٹ بار کی عمارت میں بخیر و عافیت پہنچنے والا جنوبی پنجاب کا پہلہ قافلہ تھا۔
8707	اور لوگ چھتوں پر چڑھ کر زندہ باد کے نعرے لگانے لگتے۔
8708	1968سے1990تک ترکی،پاکستان ،مشرق وسطی اور شمالی افریقہ سے 60,000مسلمان یہاں وارد ہوچکے تھے۔
8709	یعنی پناهندگی گروهی، سازمانی، حزبی و جزو ندارد.
8710	کمیٹی کے عہدیداروں کا کہنا ہے کہ نیب نے بھی زمینداروں سے زمین حاصل کی ہے۔
8711	انہوں نے کہا کہ آج سب کو علم ہو گیا ہے کہاکہ لال مسجد آپریشن ضرور ہونا چاہیے تھا۔
8712	کیو نکہ انکے ہاں ہندی کو مذہبی زبان کی اہمیت حا صل ہی نہیں ہے۔
8713	آج تک اس ملک کی فیشن ایبل خواتین نے Status of womenکی جنگ لڑی میرا سوال یہ ہے کہ آئین پاکستان میں سب شہری برابر ہیں خواہ وہ عورت ہو یامردلہٰذا۔
8714	اور اگر دو چار روز تک اسرائیلی حملے بند ہو بھی جاتے ہیں تو یہ اقوام متحدہ کا کارنامہ نہیں بلکہ اسرائیلی اور امریکی منصوبے کے مطابق یہ اسرائیلی فوجی آپریشن تھا ہی 20جنوری تک۔
8715	اہل سوات نے اس اعلان پر جس بے پایاں خوشی کا اظہار کیا ہے اور مٹھائیاں تقسیم کی ہیں وہ اس امر کا واضح ثبوت ہے کہ عوام عدل و انصاف اور امن و آتشی کے طلب گار ہیں۔
8716	خداوند عالم نے اس مبارک موقع پر جبرائیل امین کو حکم دیا کہ مشک و عنبر اور کافور مکہ کے پہاڑوں پر پھیلا دو جس کے باعث مکہ کے دردیوار،گلی کوچے،جنگلات ، آبادیاںاور گلیاں مہک اٹھیں۔
8717	پاکستان کو دہشت گردی سمیت کئی چیلنجز کا سامنا ہے: وزیر داخلہ اسلام آباد(مانیٹرنگ ڈیسک)وفاقی وزیر داخلہ رحمان ملک نے کہا ہے کہ پاکستان کو دہشت گردی سمیت کئی چیلنجز کا سامنا ہے۔
8718	سائنسدانوں کا اندازہ ہے کہ چاند ابتداء میں زمین کا حصہ تھا جو عطارد کی جامت کے برابر شہاب ثاقب کے زمین سے ٹکرانے کے نتیجہ میں وجود میں آیا۔
8719	نےپرا کی طرف سے جاری کردہ نوٹیفکےشن کے مطابق بجلی کی قیمتوں میں اضافہ فیول ایڈجسٹمنٹ کی مد میں ماہ اپریل کیلئے کےا گیا ہے اور اس کا اطلاق لائف لائن صارفین پر نہےں ہو گا۔
8720	وزیر اعظم کی برطانوی وزیر داخلہ سے ملاقات ہر قسم کی دہشت گردی اور انتہا پسندی کے خاتمے کے لئے کثیر الجہتی حکمت عملی اپنائی جائے گی۔
8721	کچھ اسی سے ملتی جلتی گفتگو میرے اور ڈاکٹر شاہد مسعود کے درمیان ہوئی تھی جب ہم دونوں دبئی کے ایک ریستوران میں کھانا کھانے کے بعد اس کے سرسبز کشادہ لان میں گشت کررہے تھے۔
8722	لیکن وہاں موسم بدل چکا تھا۔
8723	دنیانیوز کے مطابق پانچ چھوٹے ڈیم سندھ، پنجاب اور بلوچستان میں بنائے جانے تھے۔
8724	واشنگٹن سے جاری ایک بیان میں وائٹ ہاوس کی ترجمان ڈانا پیرنو نے کہا ہے کہ پاکستان دہشت گردی کے خلاف جنگ میں امریکہ کا ایک اہم حلیف ہے اور امریکہ نے ہمیشہ پاکستان کی سالمیت اور خود مختاری کی حمایت کی ہے۔
8725	بظاہر اس آرڈی ننس کا مقصد یہ تھا کہ پیپلزپارٹی کی قیادت بالخصوص محترمہ بے نظیر بھٹو سمیت پی پی پی قیادت کو ان تمام داخلی اور خارجی مقدمات سے فارغ کردیا جائے جو اس وقت تک فیصل نہیں ہوئے تھے۔
8726	یہ فیصلہ یورپی یونین کے ماہرین کے ایران کے دورے کے بعد اور یورپ کے ہوا بازی کے تحفظ کرنے والے ادارے کی اس رپورٹ پر کیا گیا ہے کہ ایران نے ان اقدامات پر عمل نہیں کیا ہے جن کا اعلان مارچ میں کیا گیا تھا۔
8727	غیرملکی خبررساں ادارے کے مطابق جولین اسانج نے اپنے نام کی ٹریڈ مارک رجسٹریشن کیلئے لاءکمپنی کی مدد لی۔
8728	اس تمام پر اجیکٹ کی تکمیل کی ذمہ داری اور سنڈ ز کن سور ٹا ئیٹ پر تھی جس نے ذیلی کمپنیوں کی مدد سے اس پل کی تعمیر مکمل کی۔
8729	مجھے کارڈ بورڈ کی خوشبو سے محبت ہوگئی ہے اور ہرصبح مجھے یہی پسندیدہ خوشبو درکار ہوتی ہے۔
8730	امریکہ یہاں جتنی زیادہ فوج بھیجے گا طالبان اتنے زیادہ مضبوط ہوں گے۔
8731	ٹھیک ہے جو اسلام میں زیادہ دلچسپی لے وہ ہماری نظر میں انتہا پسند مسلمان کہلاتا ہے لیکن یہ بھی تو سچ ہے کہ جو مسلمان قرآن، نماز اور ایما ن کو پس پشت ڈال دے ہم اسے بھی ماڈرن مسلمان کہتے ہیں ۔
8732	مسلم لیگ (ن) کے ارکان کے لئے وفاداری تبدیل کرنا بہت مشکل کام ہے۔
8733	ریڈیو پاکستان کے مطابق قائم مقام صدر کے کہا کہ دونیں ممالک علاقائی اور عالمی امور پر یکساں رائے رکھتے ہیں۔
8734	سیف الرحمان ہر ماہ اپنی عدالت میں موجودگی کو یقینی بنائیں گے واضع رہے کہ سیف الرحمان کے مبینہ دوست صالح عبید احق کے گھر سے دھماکہ خیزمواد برآمد ہونے کے شواہد ملے تھے۔
8735	که نشانه مشخصي از ناتواني نظاميان پاکستان و حکومت اين کشور در نگهداري مقاومت مناطق تصفيه شده در مقابل برگشت شورشيان است».
8736	یہ بُش کی نئی مذہبی تثلیث ہے۔
8737	خوفناک آتشزدگی کی وجہ سے زخمیوں اورلاشوں کو نکالنے میں شدید مشکلات کا سامنا کرناپڑا۔
8738	کیونکہ وہ نوٹوں کی لشکار سے ریکارڈ میں ہیرا پھیری کرتا ہے.
8739	جے سوریا سری لنکا کے پہلے آئوٹ ہونے والے کھلاڑی تھے جو 22 رنز بنا کر چیگمبرا کی گیند پر آئوٹ ہوئے۔
8740	افسوس کا پہلو یہ ہے کہ ایک جمہوری حکومت، جمہوریت کے استحکام، آئین کی حرمت، قانون کی بالادستی اور سلطانی جمہور کی فرمانروائی کے حق میں ہونیوالے تابناک فیصلے کو کماحقہ اہمیت نہیں دے رہی۔
8741	بشرطیکہ ایسے موقعے پر ہمارے وزیر خارجہ اور وزیر داخلہ خاموش رہیں۔
8742	یہ ایک حیرت انگیز حقیقت ہے کہ مکھی یا بھڑ جیسا حقیر کیڑا جس کا وزن ایک اونس کے سویں حصے سے بھی کم ہوتا ہے ، ایک بھاری بھر کم انسان کو چند منٹ کے اندر اندر ہلاک کردینے کی صلاحیت رکھتا ہے۔
8743	1993میں آپ نے بالٹی مور میں النور انسٹیچیوٹ آف اسلامک اسٹیڈیز اینڈ عربک لنگویج قائم کیا اور میری لینڈ کارسے میں واقع معروف مسجد النور تعمیر کرائی ،1995سے 1997تک آپ اس مسجد کے امام رہے ۔
8744	دوسر ی جانب طبی ماہرین کے مطابق یہ بیماری نمونیا کی ایک خطرناک شکل ہے جس میں جانوروں کو منہ اور ناک سے رطوبت بہنا شروع ہوجاتی ہے اور سانسیں اکھڑ نے لگتی ہیں جس کے بعد آہستہ آہستہ اونٹ لاغر ہوجاتا ہے اور موت واقع ہوجاتی ہے۔
8745	یعنی ما فکر می‏کردیم که برادری و برابری باید باشد… همین‏طور هم هست.
8746	دادا جی نے آنے جانے والوں سے کہنا شروع کر دیا کہ کسی کوبھی خط لکھوانا ہو یا کوئی عرضی، ہمارے گھر آجائے میرا پوتا اس کام کے لیے حاضر ہے۔
8747	جبکہ چھتیس پولنگ اسٹیشنز کو حساس قرار دیا گیا ہے۔
8748	اسرائیل کو چُپ لگ گئی تل ابیب(نیٹ نیوز) اسرائیلی وزیراعظم بنجمن نیتن یاہو، وزیردفاع ایہود باراک اور دوسرے رہنماﺅں نے ایرانی صدر محمود احمدی نژاد کے دورہ لبنان اور اس دوران ان کی اسرائیل مخالف تقاریر پر چپ سادھ لی ہے۔
8749	چیف جسٹس نے کہا کہ ان کو ویسے ہی بلایا جائے۔
8750	جاں بحق ہونے والے مسافروں کے اعضاءکو پہاڑ ، درختوں اور جھاڑیوں سے ڈھونڈ کر ہیلی کاپٹر کے ذریعے ہسپتالوں تک منتقل کیا گیا۔
8751	یہ احساس ہی نہیں ہوتا کہ بیان کے دوران ان اشعار کو الگ سے لاکر رکھا گیا ہے ۔
8752	انہوں نے کہا کہ جاپانی صحافی کو ٹخنے میں گولی لگی ہے اور ان کی حالت بھی بہتر ہے جب کہ انہیں ان کی درخواست پر اسلام آباد منتقل کر دیا گیا ہے۔
8753	اےک نجی ٹی وی سے گفتگو کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہ حکومت اب اےمرجنسی لگانے کی دھمکےاں دے رہی ہے اوراےمرجنسی مےں جو اختےارات حکومت کو حاصل ہوں گے اس مےں اور زےادہ پکڑ دھکڑ کر سکےں گے اور لوگوں کے انسانی حقوق پامال کر سکےں گے ۔
8754	شواہد نے پاکستان کر کٹ ٹیم کی جانب توجہ مبذول کرائی تھی۔
8755	چین میں سیاسی اصلاحات کے لئے اہم اجلاس بیجنگ(نیٹ نیوز) چین کے دارالحکومت بیجنگ میں کمیونسٹ پارٹی کی سنٹرل کمیٹی کا بند کمرے میں اجلاس شروع ہو گیا جس میں اگلے پانچ برسوں کے لئے ملک کے اقتصادی طرز عمل کا تعین کیا جائے گا ۔
8756	وکی لیکس نے انکشاف کیا کہ 9جنوری 2010 ءکو صنعا ءمیں امریکی سفارت خانے سے بھیجے گئے مراسلے میںکہا گیا ہے کہ یمنی حکومت کے ایک عہدے دار نے امریکی سفارت کاروں کو بتایا تھا کہ یمن کے نیشنل اٹامک انرجی کمیشن میں سیکیورٹی کے انتظامات انتہائی ناقص ہے‘۔
8757	دو گھنٹے تک جاری رہنے والی دوسری ملاقات میں سلمان تاثیر نے قمرزمان کائرہ سے تفصیلی گفتگو کی اور کہا کہ انہوں نے ناموس رسالت قانون کی کسی صورت بھی توہین نہیں کی۔
8758	واقعہ دراصل یوں تھا کہ باہر دوپہر کو قاضی صاحب کو دو سائل ملے ان سے قاضی صاحب نے کھانے کو کہا تھا ۔
8759	به همین دلیل در کارنامه‌ی هر دو آن‌ها تا امروز نتیجه‌ی مساوی وجود نداشت.
8760	یہ بات جمہوریت اور میڈیا کی آزادی کیلئے بہت زیادہ نقصان دہ ہوسکتی ہے۔
8761	ناراین پرشاد نےاس بحر میں جو غزل سنائی تھی اسکا مطلع یوں تھا: ملے ہیں مجھکومیرے خواب کی تعبیر کے ٹکڑے مجھے بھیجے ہیں اس نے میری ہی تصویر کے ٹکڑے مضطر جانثار اختر کے والد اور نغمہ نگار جاوید اختر کے دادا تھے۔
8762	دو روز میں فائرنگ کے مختلف واقعات میں ہلاک افرادکی تعداد اکسٹھ ہوگئی ہے۔
8763	پاکستان کے قیام کے بعد پہلی بار ملک کی تاریخ میں دینی قوتیں متحد ہوئیں جس میں تمام مکاتب فکر کے لوگ شریک تھے۔
8764	وقتی از روی صحنه رفتم به پشت صحنه که دوباره وارد صحنه بشوم، آقای سرشار یک مرتبه جلوی مرا گرفت و گفت: آه دختر، الان می‌میری.
8765	اور امریکن ری پبلیکن پارٹی کے مفاد کے نگہباں بن کر کام کررہے ہیں۔
8766	القائدہ اور اس کے سربراہ ایک عرصے تک سوڈان میں''فلاحی'' کام کرتے رہے لیکن جب حقائق سامنے آئے تو اُس ''فلاح'' کے عقب سے جو تباہی برآمد ہوئی آج ساری دنیا اس کا نشانے پر ہے۔
8767	شاہد بدر نے بعض اخبارات کی سرخیاں دکھاتے ہوئے کہا کہ اخبارات نے ان دھماکوں کے پیچھے بجرنگ دل اور آر ایس ایس کے ملوث ہونے کا اشارہ کیا ہے۔
8768	نیپال میں ایک پاکستانی گرفتار نیپال میں ایک پاکستانی باشندے سمیت تین افراد کو جعلی کرنسی رکھنے کے الزام میں گرفتار کر لیا گیا کھٹمنڈو (آن لائن)نیپال پولیس نے ایک پاکستانی اور دو نیپالی باشندوں کو جعلی بھارتی کرنسی رکھنے کے الزام میں گرفتار کر لیا گیا ہے۔
8769	کینیڈا کے ڈیپارٹمنٹ آف نیشنل ڈیفینس کے ترجمان نے خبروں کی تصدیق یا تردید کرنے سے انکار کر دیا۔
8770	بتایا گیاہے اس نے مذاق میں بیوی کو ای میل پیغام میں تین بار طلاق، طلاق ،طلاق لکھ کر بھیجا اور بعد میں اس غلطی کا احساس کر کے دارالعلوم دیو بندی سے رائے دریافت کی کہ اب کیا ہو گا۔
8771	ایسے میں کچھ پتہ نہیں چلتا کہ خدا اور دین کی اصل نوعیت کہاں سے اور کس سے دریافت کی جائے۔
8772	ہم یہ کردیں گے ، وہ کردیں گے ۔
8773	ہنری نے المروٹ سرکار کو مشورہ دیا ہے.
8774	کانفرنس ہال میں کھلبلی مچ گئی۔
8775	نہیں قطعاََ نہیں،وہ سب سے پہلے اپناذاتی مفادپیش نظر رکھیں گے یا بہت بہت اور بہت ہی بلند سوچ کے مالک ہوئے تو اپنا قومی و نسلی یا علاقائی مفاد ہی انکا مطمع نظر ہوگا۔
8776	سونامی وارننگ بھی جاری نہیں کی گئی ہے۔
8777	وزیراعظم آزاد کشمیر سردار عتیق احمد خان نے کہا کہ مسئلہ کشمیر کے حل کے لیے عالمی برادری بھرپور کردار ادا کرے۔
8778	یہ واضح اشارہ مشرقی پاکستان اور مغربی پاکستان کے درمیان ایک ہزار میل فاصلے کی طرف تھا۔
8779	سعودی عرب کے اخبار الوطن کی رپورٹ کے مطابق اٹھارہ سالہ سارا عمر نے حج کے بعد جدہ میں اخبار کو انٹرویو دیا۔
8780	خدا ہمےں روزے کاحکم بھی اتنی شدت سے نہےں دےتا جتنی شدت سے وہ ہمےں ےہ کہتا ہے کہ اے مسلمانو!
8781	یہاں اس امر کا تذکرہ بھی بے جا نہ ہوگا کہ لشکر اسلام اور امر بالمعروف کی طرف سے اس خودکش دھماکے سے مکمل لاتعلقی کا اعلان کیاگیا ہے۔
8782	بھارتی حکومت نے اسرائیلی دفاعی فورسز کو ایک سمجھوتے کی تجویز پیش کی ہے ۔
8783	اس دوران اطلاع ملنے پر اے وی سی سی نے کارروائی کی۔
8784	پاکستان کو واضح اور دو ٹوک مؤقف اختیار کرنا چاہیے کہ اگر پاکستان کے کچھ دہشت گردوں نے بھارت میں دہشت گردی کی کاروائی کی ہے تو اسکا کوئی تعلق حکومت پاکستان کے ساتھ نہیں ہے۔
8785	زمانہ اپنے حوادث چھپا نہیں سکتا ترا حجاب ہے قلب و نظر کی ناپاکی جسم کا جہنم پکار رہا ہے ، ہل مِن مَن مزید۔
8786	این گزارش می گوید که چین بیشتر از مجموع اعدام ها در دیگر کشورها، اعدام کرده است.
8787	این باشگاه امروز با نام "VfB Stuttgart" شناخته می‌شود و با بیش از ۴۶ هزار عضو، یکی از بزرگ‌ترین باشگاه‌های فوتبال آلمان به حساب می‌آید.
8788	ان کی باتوں سے احتیاط کا پہلو واضح نظر آتا لیکن پھر وقت گزرنے کے ساتھ ساتھ نہ صرف یہ کہ میں ان کے مزاج کا واقف ہو گیا بلکہ ان کی گفتگو میں بین السطور متن اخذ کرنے کے قابل ہو گیا''۔
8789	پانی گرم کرکے چکن کیوبز گھول لیں اور پھر ٹھنڈا ہونے دیں۔
8790	جسکا مطلب ہے قرآن کی طرف رجوع کرو اور شریعت کے فیصلوں پر خدا تعالیٰ نے جسے مقرر فرمایا ہے اس کی طرف رجوع کرو۔
8791	جاپانی وزیر اعظم نے کہاکہ وہ دوسری جنگ عظیم کے بعد سب سے خطرناک تباہی کا شکار ہیں۔
8792	ادھر کراچی میں چیف جسٹس جناب افتخار محمد چوہدری کے پروگرام میں ذرا برابر بھی تبدیلی نہیں ہوئی وہ دس بجے کی فلائٹ سے اسلام آباد سے کراچی روانہ ہونگے جہاں وہ 12بجے پہنچیں گے ۔
8793	ہر طرف سے مایوس ہو کر میں نے سیدہ نفیسہ سے توسل کیااور آپ کےدربار میں حاضر ہونے کی تیاریوں میں تھا کہ ایک رات آپ کو خواب میں دیکھا ۔
8794	آصف علی زرداری نے کہا کہ میاں محمد نواز شریف اور وکلاءکے ساتھ جو بات طے ہوئی ہے مولانا فضل الرحمان کو اس آگاہ کیا ہے ۔
8795	ہائی کورٹ کے ججوں نے اپنے فیصلے میں قرار دیا ہے کہ ڈاکٹر قدیر خان کو پاکستانی شہری کی حیثیت سے نقل و حرکت کی پوری آزادی ہو گی۔
8796	حکومت نے ایک روز کیلئے راولپنڈی کی انسداد دہشت گردی کی خصوصی عدالت کو اسلام آباد منتقل کرنے کا حکم دیا۔
8797	چونکہ کانگریس نے پہلے ہی اس پیش کش کو تسلیم کرلیا تھا،سب محکمے کا نگریس کے پاس تھے ۔
8798	شائد جب پیارے ساتھ چھوڑ جاتے ہیں تو ایسا ہی ہوتا ہے اور وہ تو تھا ہی پیارا ،سب کیلئے یکساں قابل قبول ،ہر کوئی اس کا حاجت مند اور مشتاق دکھائی دیتا تھا ۔
8799	اس طرح اس کا خاندان تو مکمل ہو گیا لیکن قدرت نے اسے زیادہ عرصہ اس خاندان کے ساتھ زندگی گزارنے کا موقع نہیں دیا۔
8800	ہفتہ کو چینی ذرائع ابلاغ کے مطابق چین کے جنوبی شہر گوانگ زاہو میں تعمیر کیاگیا سائنس وٹیکنالوجی عجائب گھر دارالحکومت بیجنگ کے تیان من سکوائر سے بڑے اتریا میں تعمیر کیاگیا ۔
8801	گزشتہ سال القاعدہ نے پاکستان میں بائیس ہزار افراد شہید کیے۔
8802	015فیصد ہوگئی ہے۔
8803	در بسیاری از خبرگزاری‌های رسمی ایران استفاده «ي» به‌جای «ی» و «ك» به جای «ک» امری رایج است.
8804	انہوں نےکہا کہ مذہبی، اخلاقی اور انسانیت کےحوالےسےورثاءکا یہ حق ہےکہ میت ان کےحوالےکی جائےاور پھر وہ اس بارےمیں فیصلہ کریں گےکہ کہاں ان کی تدفین کی جائی۔
8805	اسلامی ملکو ں کا سرما یہ دار خوف زدہ ہے وہ اپنے کاروبار اور سرمائے کا تحفظ چا ہتا ہے ۔
8806	اگر جواب ہاں میں ہے تو پھر اس ملک کو کوئی خطرہ نہیں لیکن خدانخواستہ اگر جواب ناں میں ہے تو پھر اللہ نہ کرے!
8807	جیت نہیں سکا مگر سب کو عید مبارک 10 ستمبر 2010 10 : 23 واشنگٹن(مانیٹرنگ ڈیسک)پاکستان ٹینس سٹار اعصام الحق نے کہا ہے کہ عید کے موقع پر میچ جیت کر پاکستانی قوم کو عید کا تحفہ دینا چاہتا تھا۔
8808	اسرائیلی پولیس کا کہنا ہے اس کارروائی کا مقصد ہنگاموں کی روک تھام تھی۔
8809	سری لنکا میں 9 اعلیٰ فوجی افسران کو قومی سلامتی کے لیے خطرہ قرار دیتے ہوئے برطرف کر دیا گیا ہے۔
8810	انہوں نے کہاکہ ہم ادہر کمیونٹی پولیس قائم کرنے جا رہے ہیں۔
8811	پنجاب یونیورسٹی ذرائع کے مطابق کے مطابق ہائر ایجوکیشن کمیشن نے 313ارکان پارلیمنٹ کی ڈگریاں تصدیق کیلئے بھیجی تھیں اور ہدایت کی تھی کہ 13جولائی تک تمام ڈگریوں کی تصدیق مکمل کر لی جائے۔
8812	اور ان کا کام سو فیصد گارنٹی سے ہوگا۔
8813	جب امریکی سفیر کہتا ہے کہ مشرف کے مواخذے پرتشویش نہیں امریکی کسی فرد واحد کے ساتھ نہیں ۔
8814	ہمارے حکمرانوں نے سرحدوں کو غیر محفوظ اور ملک کو میدان جنگ بنادیا ہے۔
8815	سویت یونین ، بھارت اور افغانستان کی دہشت گرد خفیہ تنظیموں کے جی بی، خاد اور را کے اشتراک سے پاکستان میں بموں کے دھماکے ہوتے اورآج کل کی طرح بے گناہ شہریوں کے چیتھڑے اڑتے رہتے۔
8816	لیکن چند ایک قابل ذکر میں سے اشوز کی سیاست کی بنیاد بھی ہے۔
8817	جیو نیوزکے مطابق انہوں نے پاکستان کے تمام لوگوں سے اپیل کی کہ اگر کسی کے گھر کے حالات اتنے خراب ہو جائیں کہ تعلیم اور کھانا نہ دے سکے تو وہ اپنے بچوں کو بیت المال کے حوالے کر دے جو انہیں والدین والی سروس فراہم کرےگا ۔
8818	محکمہ مال کی کوئی کل سیدہی نہیں.
8819	انہوں نے امید ظاہر کی کہ دولت مشترکہ کے رواں ہفتے ہونے والے اجلاس میں پاکستان کی رکنیت بحال کر دی جائے گی اور یہ ایک جمہوری پاکستان کیلئے خوش آئند ہو گا۔
8820	سشما سوراج نے کہا کہ مشرف نے اس ضمن میں درست بات نہیں کی ۔
8821	اسرائیلی ماہرین کا دعویٰ تب درست مانا جائے گا جب وہ اس دانت کے ساتھ کھوپڑی اور ہڈیا ں بھی دریافت کرلیں گے۔
8822	دوسرا زون وسطی بلوچستان کا خطہ ہے ، جو کوئٹہ سے دو سو کلومیٹر کے فاصلے تک چاروں طرف پھیلا ہوا ہے۔
8823	7۔خشک سلاد کے پتے جو پہلے سے ڈریسنگ کے لئے موجود ہیں۔
8824	انہوں نے بتایا کہ نداتہران کے علاقے امیرآباد میں جہاں بڑا مظاہرہ ہورہا تھا،اس سے چند گلیوں کے فاصلے پر اپنی کار میں موسیقی کے استاد کے ساتھ بیٹھی ہوئی تھیں کہ اس دوران ٹریفک جام ہونے کی وجہ سے وہیں پھنس کر رہ گئیں''.
8825	دانشجو در ایران همواره نماد آرمان‌گرایی، مقاومت و اعتراض به دستگاه سیاسی حاکم بوده‌ و از همین رو تشکل‌های دانشجویی همواره با فشار و پیگرد روبرو شد‌ه‌اند • مصاحبه با دکتر محمد ملکی، نخستین رئیس دانشگاه تهران پس از انقلاب (07.
8826	اس مارچ کا راولپنڈی میں ہائی کورٹ بلڈنگ کے سامنے پر تپاک استقبال کیا جائیگا اور یہ مارچ مری روڈ سے ہوتا ہوا زیرو پوائنٹ اور آبپارہ کے راستے پارلیمنٹ ہاؤس پہنچے گا ۔
8827	ڈاکٹر سرفراز نعیمی کے سوا کسی عالمِ دین کو آج تک یہ توفیق نہیں ہوئی کہ وہ دہشت گردوں کے فعلِ شنیع اور قبیح کی کھل کر مذمت کرے، یہی حال ہمارے سیاستدانوں کا ہے۔
8828	انہوں نے کہاکہ کشمےر کے پےچےدہ مسئلے کے حل کے لےے بڑے پےمانے پر کوششےں کی جا رہی ہےں ۔
8829	میں میاں شہباز شریف صاحب سے چینی کے چھاپوں کے حوالے سے ایک گزارش یہ کرنا چاہتا ہوں کہ ذرا اس پر بھی چیک رکھیں بعض جگہوں پر بعض خاص رعایات بھی دی جارہی ہیں۔
8830	ےہ کےس سی بی آئی کے حوالے کےا گےا ۔
8831	پاکستان کا پرچم۔
8832	پنجاب اسمبلی میں میڈیا کے کردار پرکافی بحث ہوئی اور تمام ارکان میڈیا کے خلاف اکٹھے ہو گئے۔
8833	یہ حقیقت اظہرمن التمش ہے کہ عالم اٍسلام کو دور حاظرہ میں سب سے بڑا خطرہ خون آشام صہیونی مملکت اسرائیل سے ہے جسے اٍستعماری طاقتوں نے مشرق وسطی میں ایک زہریلے بیج کی شکل میں کاشت کیا تھا جو اب زہریلا تنااور درخت بن چکا ہے۔
8834	خانانی اینڈ کالیا کیس میں آٹھ ملزمان کو بینکنگ کورٹ نے بری کردیا کراچی (مانیٹرنگ ڈیسک) خانانی اور کالیاکیس میں چار ڈائریکٹر اور چار بینکاروں کو بینکنگ کورٹ نے بری کردیاہے۔
8835	بارہ ٹہنیاں اس کے بارہ ماہ ہیں اور تیس پتّے ہر ماہ کے دن ہیں۔
8836	امریکی وزیر خارجہ کا کہنا تھا کہ دونوں ممالک کےعوام کے خواب ایک ہیں۔
8837	ممبئی حملوںکی آڑ میں یہی مقصود تھا کہ ایک نئے جنوبی ایشیاء کی بنیاد رکھی جائے ،ایسا جنوبی ایشیاء جس میں بھارت ایک سپر پاور کی حیثیت سے نظر آئے اورپاکستان کی حیثیت مالدیپ،نیپال اور بنگلہ دیش سی ہو ۔
8838	مگر یہ جدید ٹیکنالوجی کا استعمال بھی اچھی طرح جانتے ہیں اور دہشت گردی کے منصوبے بھی مہارت سے بناتے ہیں۔
8839	یہاں فرنٹیئر کانسٹیبلری کی مدد کے لیے اسی ہزار کے قریب فوج بھی تعینات کی گئی ہے لیکن یہ ایک ایسی جنگ ہے جس کو قوم کی حمایت حاصل نہیں ۔
8840	امن کی خواہش کو کمزوری نہ سمجھا جائے، ترجمان دفتر خارجہ اسلام آباد.
8841	مثلاً یہ کہ کیا کسی قوم نے اپنی زبان یا اپنے رسم الخط کو انگریزی زبان یا رومن رسم الخط کی خاطر اترن کی طرح اتار پھینکا ہے ؟
8842	رہے صدر آصف علی زرداری تو انہیں معلوم ہونا چاہئے کہ ان کے ارد گرد سب ٹھیک نہیں۔
8843	مگر دوسری طرف کانگرس اور جنتا پارٹی سیکولر ازم کی داعی جماعتیں معاشرے میں ذات برادری ملکی تقسیم کو اور مذہبی انتہا پسندی کو ہندوستان میں ہمیشہ کم کرنے کی فکر میں رہتے ہیں۔
8844	ہمارا اپنا ووٹ بےنک ہے دونوں جماعتوں کے کارکنوں مےں واضح نظرےاتی اختلاف موجود ہے اور پےپلزپارٹی ماضی کی شکستہ پارٹی ہے ۔
8845	مڈل ایسٹ اسٹڈی سنٹر کی رپورٹ کے مطابق ترکی، فرانس، اسپین اور اٹلی نے دنیا میں دوسرے مقامات پر فوجی مصروفیات کے باعث افغانستان میں مزید افواج بھیجنے سے انکار کیا۔
8846	٭محبت کی آزمائش کے لیے کم از کم ایک سال درکار ہوتا ہے۔
8847	فرزند حیدرکرّار نے اسبدبخت پر ذوالفقارِحیدری کی کاری ضرب لگائی اور اسے دو حصوں میں تقسیم کر دیا ۔
8848	ایک کنوینشن سےخطاب کرتےہوئےانہوں نےکہا کہ ایسا اقدام ناقابل تلافی نقصان کا سبب بنےگا اور عراق ایک ناکام ریاست بن جائےگا ۔
8849	عمران خان 58سال کے ہوگئے لاہور(مانیٹرنگ ڈیسک)پاکستان کے سابق کپتان اور کرکٹ کی دنیا کے بادشاہ کہلانے والے عمران خان نے 58ویں سالگرہ منا ئی۔
8850	قیامت کے دن سب سے پہلا شفاعت کرنے والا بھی میں ہی ہوں اور سب سے پہلے میری ہی شفاعت قبول کی جائے گی اور مجھے اس پر کوئی فخر نہیں۔
8851	ممبران کے جائز احتجاج اور اعتراضنے پی جے پی لیڈروں کو ایشور کے نام پر حلف لینے پر مجبور کر ہی لیا تاہم ایک اور ہنگامہ اُس وقت کھڑا ہوا کہ جب فرقہ پرستوں نے پہلی بار جموں کی علاقائی زُبان ڈوگری میں حلف لیا۔
8852	مولانا فضل الرحمٰن کو پارٹی رہنماﺅں کے حکومت میں شمولیت کے مشورے اسلام آباد (مانیٹرنگ ڈیسک) وزیر اعظم کے بیان کے بعدجمعیت علمائے اسلام (جے یو آئی ) ف کے رہنماﺅں نے حکومت میں دوبارہ شمولیت کے لیے برسلز میں موجود مولانا فضل الرحمٰن سے رابطے کیے ہیں۔
8853	دوسری وجہ پاکستان اور بھارت کے مابین سرحد کا طویل ہونا ہے ۔
8854	اس کے بعد کرغز باشندوں نے بڑا حملہ کیا اسی دوران پہاڑوں سے بھی تین ہزار کے قریب کرغز آ گئے۔
8855	آج کا سورج ہمیشہ چمکتا دمکتا رہےاور میرےوطن کےبچےبچےکی پیشانی 28مئی کےجذبوں سےدمکتی رہی!
8856	میں تعجب سے چوہدری صاحب کی طرف دیکھا ۔
8857	پاکستان کی تاریخ کا آخری شخصی حکمران پرویز مشرف تھا جو ساڑھے آٹھ سال تک معاشی ترقی کی ڈینگیں بلند کرتا رہا۔
8858	خیلی زیاد مرا تشویق کرد و توی صفحه‏ی خودش، همان‏جایی که شعر خود را می‏گذاشت، شعر مرا هم گذاشت.
8859	صدام کے ساتھی عراقی حکومت کے حوالے بغداد(نیٹ نیوز) امریکی فوج نے صدام حسین حکومت کے 29اعلیٰ اہلکاروں کو عراقی حکومت کے حوالے کر دیا ان میں سابق صدر کا عالمی نمائندہ طارق عزیز بھی شامل ہے۔
8860	آزاد کشمیر میں کام کرنے والی چینی کمپنیو ں پر بھار ت میں پابندی لگا دی گئی نئی دہلی (مانیٹرنگ ڈیسک) بھارت نے آزاد کشمیر میں کام کرنے والی چینی کمپنیوں کو بلیک لسٹ قرار دیدیا ہے۔
8861	انہوں نے کہا کہ ایک ایسے وقت میں جب ہمیں افغانستان کے اصل حالات کے بارے میں بھی درست معلومات نہیں اور ہمارے پاس اپنے فوجیوں کے تحفظ کی کوئی ضمانت نہیں وہ اپنے فوجیوں کی افغانستان میں تعیناتی کی مخالف ہیں۔
8862	فر وٹ چاٹ تیار ہے۔
8863	ا یک نجی ٹیلی ویژن کو دئیے گئے ا نٹرویو میں انہوں نے کہا کہ گرینڈ الائنس بنانے سے متعلق پیپلزپارٹی کے تحفظات دور کرنے کی کوشش کی جا رہی ہے ۔
8864	محبت کے لفظ کی ارزانی اس تناظر کے علاوہ عام بول چال میں بھی نظر آتی ہے۔
8865	اس کے حوالے سے ایئر شب سروس کا sky ship 600بک کیا گیا ہے ۔
8866	صرف ایک ہزار ڈالر میں سویڈن پاسپورٹ بلیک مارکیٹ میں فروخت ہو رہے ہیں ۔
8867	میٹ اینڈ ویجی ٹیبل سوپ مکئی اور گوشت کا سوپ کارن فلور ایک کھانے کا چمچ چینی نمک چائے کا چمچ مٹر اس قدر گلائیں کہ بالکل گھلنے لگیں باریک پیس لیں۔
8868	اس دور میں فیصلے کا سبب درپیش مشترکہ خطرات اور انکایکساں ہونا تھا جو ان ممالک کو درپیش تھے ۔
8869	اب جب ان کی پنجاب میں حکومت جاچکی ہے اس کے باوجود ان کا آپ سے اختلاف ہے ،وہ ذاتی دشمنی کی طرف نہیں گئے ،وہ آپ کو آصف صاحب کہتے ہیں ۔
8870	Bildunterschrift: درآمد حاصل شده از تولید و قاچاق مواد مخدر در افغانستان سالانه حدود سه میلیارد دالر برآورد شده است.
8871	اس کی ایک بڑی مثال عراق میں ڈبلیو ایم ڈی کے بارے میں معلومات ہے۔
8872	ہمیں مسلسل اپنے ذرائع میں اضافہ کرنا ہوگا۔
8873	اخراجات پورے کرنے کے لئے ہمیں ایک ارب تیس کروڑ روپے کے عطیات درکار ہوتے ہیں ۔
8874	اگر وہاں ایسی کوئی بات ہوئی تو بات ہو جائے گی۔
8875	مقامی میڈیا میں چلنے والی رپورٹس کے مطابق خط میں لکھا گیا ہے کہ وزیر اعظم کی جانب سے جس ایگزیکٹو آڑڈر کے ذریعے چیف جسٹس سمیت دیگر ججز کو بحال کیا گیا وہ غیر آئینی ہے۔
8876	ہردور میںہندوستان کے مسلمان خاص طور ہندوقوم پرست بنیاد پرست تنظیموں کے جبر تشدد کا نشانہ بنتے چلے آرہے ہیں مسلمان پر ان بنیاد پرست ہندو تنظیموں کا ظالمانہ سلوک جاری ساری ہے ۔
8877	لوگوں کو فوج کے ذرےعے کنٹرول نہےں کےا جا سکتا۔
8878	جلوسوں کے موقع پر نواسہ رسول اور معصومین کربلا کی شہادت کے غم میں عزاداران زنجیر زنی اور سینہ کوبی کرتے رہے۔
8879	انہوں نے کہا کہ دہشت گردی کے خلاف جنگ ملکی سٹریٹیجک مفاد میں ہے اور حکومت اندرونی انتہا پسندی کے خلاف سخت ترین خطوط پر نمٹا جائے۔
8880	بیوی کی پراسرار ہلاکت پر ڈاکٹر گرفتار لاہور(مانیٹرنگ ڈیسک)جوہر ٹاﺅن کے علاقے میں ڈپٹی میڈیکل سپرنٹنڈنٹ جناح ہسپتال کی اہلیہ پراسرار طور پر ہلاک ہو گئی جبکہ پولیس نے ڈپٹی میڈیکل سپرنٹنڈنٹ ڈاکٹر یدواللہ علی کو قتل کے شعبے میں گرفتار کر لیا ہے۔
8881	ریاستی انتظامیہ نے محرم الحرام کے جلوس پر 19ویں سال بھی پابندی جاری رکھی۔
8882	5 اکتوبر کو یہ بل امریکی صدر کے سامنے رکھ دیا گیا۔
8883	میچ کے دوران کل 4 ییلو کارڈز ملے جن میں سے ایک ہالینڈ کے کھلاڑی ارجن روبین کو ملا اور بقیہ 3 سلواکیہ کے کھیلاڑیوں مارٹن، جوراج اور کامل کپونیک کو ملا۔
8884	سراغ رساں ایجنسی کے تر جمان نے بتایا کہ پانچواں شخص سویڈن میں پکڑا گیا ہے ۔
8885	ارسطو نے کہا تھا.
8886	جرمنی کےمصروف ترین فرینکفرٹ ایئرپورٹ پر اتوار کو تقریباﹰ 500 پروازیں منسوخ کر دی گئں۔
8887	در وهله‌ی اول، جوان بودن ملاک بود.
8888	واضح رہے کہ اسی قسم کے حالات جنوبی افریقہ میں بھی پائے جاتے تھے، اور موہن کرم داس گاندھی، اور نیلسن منڈیلا نے بھی اس کے خلاف جدوجہد کی۔
8889	محمد شریف، وکیل وی از نگرانی نسبت به امنیت وی خبر می‌دهد.
8890	اسی طرح مولنٰا صوفی محمد سے بات چیت کے دروازے بند کر کے عسکری کاروائی کا آغاز کر دیا گیا ہے ۔
8891	میاں صاحب کے بعد آصف علی زرداری نے بھی اسلام آباد میں اپنی پریس کانفرنس میں بڑی سمجھداری کا مظاہرہ کیا ہے۔
8892	ان خیالات کا اظہار انہوں نے واشنگٹن میں خارجہ امور تعلقات کیلئے امریکی کونسل سے خطاب کرتے ہوئے کیا ۔
8893	وہ جو بات کر رہے ہیں۔
8894	یوں تو جنوبی ایشیا میں خواتین رنگ گورا کرنے کیلئے بہت جتن کرتی ہیں، لیکن سابق ملکہ حسن ایشوریا خود کو گورا دکھانے پر اس قدرکا برہم ہوں گی،کسی کو اندازہ نہیں تھا۔
8895	دیگر مطلوب افراد میں وجے کپالی المعروف گرومہاراشٹرا کے علاوہ پاکستان میں غیر ملکیوں پر حملوں کے ماسٹر مائنڈ پٹنہ کا موہن داس شرما اور سورت کا رہنے والا رام گوپال راکیش المعروف کالیاسورتی بھی شامل ہے۔
8896	ان کا کہنا تھا کہپاکستان اپنی سرزمین دہشت گردی کیلئے استعمال نہیں ہونے دینگے اور اپنی خودمختاری پرکسی قسم کا سمجھوتہ نہیں کرینگے۔
8897	خوشی کے نام پر لُطف یا موج میلہ میں و تفریح تو شائد مل جائے لیکن حقیقی خوشی و سچی خوشحالی ان کے نصیب میں کہاں؟
8898	درخواست اے کے ڈوگر ایڈوکیٹ کی جانب سے دائر کی گئی ہے جس میں موقف اختیار کیا گیا ہے لاہور ہائی کورٹ میں صدر زرداری کے دو عہدوں کے حوالے سے ایک کیس پہلے ہی زیر سماعت ہے لیکن اس کے باوجود ایوان صدر سیاست کا اکھاڑہ بنا ہوا ہے۔
8899	ٹھیک سے بھی چلتی نہیں میری عادتیں نہ خراب کر …… PriceWeb Pakistan - Pakistan's first product and price review website.
8900	لہذا ہمیں ابھی اتنا خوش ہونے کی ضرورت نہیں۔
8901	دوسرا ناچے 26 مارچ 2011 33 : 19 ★ دشمنوں کی موج ، مسلمان نرغے میں ہے، ہر طرف سے مارو 26 مارچ 2011 34 : 18 26 مارچ 2011 11 : 11 ★ حسین حقانی آﺅٹ ۔
8902	انہوں نے یہ بھی کہا کہ پاکستان نے تواتر کے ساتھ افغانستان میں مصالحت اور افغانیوں کو دوبارہ معاشرے میں شامل کرنے کے عمل کی حمایت کی ہے کیوں کہ پاکستان اور افغانستان کی تہذیب، اقدار اور روایات مشترک ہیں۔
8903	لیکن اب قویٰ مضمحل ہوچکے ہیں اور ناتوانی کسی مشقت کی اجازت نہیں دیتی۔
8904	اتوار کی صبح ، ایک فلسطینی عہدے دار نے کہا کہ صدر محمود عباس کو امریکی صدر براک اوباما کے ساتھ مئی میں کسی وقت ملاقات کی دعوت دی گئی ہے۔
8905	اسرائیل کے ساتھ تعلقات کے احیا سے شام کو دو مواقع مل سکتے ہیں۔
8906	پسماندہ طبق ہی انسانی حقوق کی پامالیوں کی زیادہ شکار ہوتاہےءکیونکہ ان کی آواز نہیں سنی جاتی ہے۔
8907	Mon, 13 Oct 2008 02:07:00 بنگلہ دیش ،سیاسی لیڈروں کی رہائی کا مطالبہ ورنہ انتخابات کا بائیکاٹ ۔
8908	تو یہ فوجی حکمران برسراقتدار ہوتے ہی ملک کے مستقبل اور مقدر کو اپنی ذات سے وابستہ کر لیتے اور یہ سوچنا شروع کردیتے ہیں کہ ان کی شخصیت پاکستان کے وجود کے لئے ناگزیر ہے ۔
8909	کنور دلشاد نے کہا کہ چونکہ وفاقی وزیر قانون کی ڈگری سے متعلق حالات سامنے آ گئے ہیں تاہم وہ وکیل بھی ہیں اس لیے اب وہ اس صورتحا ل پر خود غور کریں۔
8910	اسرائیلی حکومت کے غیر قانونی اقدام کے خلاف فلسطینیوں، اسرائیل کی ماحول دوست تنظیموں اور یہودی آباد کاروں نے شدید احتجاج کیا اور بلڈوزرز روکنے کی کوشش کی۔
8911	اور جہاں تک ، میری ذاتی پسند کا سوال ہے ۔
8912	واشنگٹن میں صحافیوں سے گفتگو کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہ امریکہ پاکستان میں جمہوری اداروں کو مستحکم اور نئی حکومت کے ساتھ کام کرنا چاہتا ہے پاکستانی عوام خصوصاً فاٹا کے شہریوں کو ترقی اور تعلیم کے مواقع فراہم کرنا امریکہ کی اولین ترجیحات میں شامل ہے ۔
8913	واضح رہے کہ نیوزویک کے انٹرویو سے قبل پارٹی کی مرکزی کونسل کے ایک رکن سینیٹر بابر اعوان کی جانب سے یہ تجویز پیش کی گئی تھی کہ پیپلز پارٹی کی جانب سے وزارتِ عظمی کا امیدوار آصف علی زرداری کو ہونا چاہئیے۔
8914	مظاہرین نےاس موقع پر ٹریفک کی نقل و حرکت معطل کردی اور تمام دکانیں بند کر دیں ۔
8915	ہائیکورٹ سے رانا مقبول کی حفاظتی ضمانت منظور لاہور (مانیٹرنگ ڈیسک) ہائیکورٹ نے سیکرٹری پراسیکیوشن پنجاب رانا مقبول کی زرداری تشدد کیس میں دو ہفتے کی حفاظتی ضمانت منظور کر لی ہے ۔
8916	بھارتیہ جنتا پارٹی کے صدر راج ناتھ سنگھ نے بدھ کو پریس کانفرنس سے خطاب کرتے ہوئے کہاکہ ایل کے ایڈوانی بی جے پی اور اس کی اتحادی جماعتوں کی جانب سے وزیراعظم کے عہدے کے امیدوار ہوںگے۔
8917	انہوں نے کہا کہ پی آئی اے، پاکستان اسٹیل ملز، ریلوے اور پیپکو جیسے سرکاری اداروں کا سالانہ خسارہ تین سو ارب روپے تک پہنچ گیا ہے، جسے پورا کرنے کے لئے حکومت غریب عوام پر بوجھ ڈالنا چاہتی ہے۔
8918	سٹاف کے کسی بھی شخص کو باہر جانے کی اجازت نہیں ہے۔
8919	یہ لوگ بےحیائی کےذریعےمساجد اور مدارس کو ویران کرنا چاہتےہیں ۔
8920	پنجاب اسمبلی کے مستقل قاری ہیں۔
8921	اب حکومت کا تکیہ بیورو کریسی پر ہے جس کو 15 فی صد تنخواہوں میں اضافے سے رام کرنے کی کوشش کی گئی ہے۔
8922	کیپسول کو زمین میں اتارا جاتا اور ہر بار ایک کان کن اس میں سوار ہو کر سطح تک پہنچتاتھا۔
8923	مشی گن (مانیٹرنگ ڈیسک) فرضی بچہ پیش کرکے سماجی ویب سائٹ فیس بک کے ذریعے چندہ اکٹھا کرنے والی ایک امریکی خاتون کو عدالت کے کٹہرے میں لاکھڑا کیا۔
8924	اس تقریب میں موجود سعودی عرب کے معروف صحافی طارق المعینہ نے کہاکہ کشمیر ی عوام نے حالیہ دنوں جو پر امن احتجاجی مظاہرے کئے ہیں اس کے لئے بھارتی میڈیا نے بھی پہلی بار انہیں حمایت کی ہے۔
8925	کیا وہ صرف اس برتے پر قائم رہنے کو ترجیح دیں گے کہ ان کے مواخذہ کرنے کے لیے مطلوبہ ووٹ موجود نہیں؟
8926	قرآن کی محض تلاوت اور صلوٰہ کا محض اہتمام اس وقت تک کوئی معنی نہین رکھتا جب تک تزکیہ نفس حاصل نہ ہو۔
8927	اور مشورہ دیا کہ وہ غیر پر نگاہ رکھنے کی بجائے اپنے اداروں پراعتماد کرنا سیکھیں۔
8928	انجمن نے طلاق کی ڈگری ملنے کے بعدحق مہراور خرچے کے دعوے واپس لے لئے۔
8929	خودکشی کے واقعات میں 2 سو فیصد اضافہ ہوا ۔
8930	شدت پسندوں نے شانگلہ کے علاقے ہرم میں ٹیلی فون ایکسچینج کو دھماکہ خیز مواد نصب کر کے اڑا دیا جس سے ایک ہزار سے زائد ٹیلی فون بند ہوگئے۔
8931	میران شاہ میں ڈرون حملے، نو افراد ہلا ک میران شاہ(مانیٹرنگ ڈیسک)شمالی وزیرستان کی تحصیل میران شاہ میں ایک اور امریکی ڈرون حملے میں پانچ افراد ہلا ک ہو گئے۔
8932	انہوں نے کہا کہ 15رکنی سلامتی کونسل کی تنظیم نو کا بنیادی مقصد یہ یہ ہے کہ اسے زیادہ نمائندہ اور موثر بنایا جائے۔
8933	ا س کے حسنِ بے پناہ کی چمک کسی قدیم لوک داستان کے جمال کی طرح تمام عُمر لاشعور کو اسیرِ رنگ رکھتی ہے!
8934	ان سب کے ساتھ کیا سلوک ہوتا ہے۔
8935	غزہ کے محصورین کے درد کو آپ نے میلوں کی مسافت سے محسوس کیا اور ملک اور ملت کے فرق بغیر ان کی مدد کے لیے آپ چلے آئے، یہی انسانیت اور اعلی انسانی اقدار ہیں۔
8936	ان کا کہنا تھا کہ پنجاب حکومت نے چھبیس لاکھ ٹن گندم کے سودے کئے ہیںجبکہ حکومت اگر تیس لاکھ ٹن تک گندم کے سودے بھی کرلے تو حکومت کے پاس اتنی گندم موجود ہے۔
8937	نیب کے بیان میں کہا گیا ہے کہ یو ایس ایڈ کے اعلیٰ حکام نے چیئرمین نیب جسٹس ریٹائرڈ دیدار حسین شاہ سے نیب ہیڈ کوارٹر میں ملاقات کی۔
8938	ایران او پیک کا صدر بن گیا 2010 : اکتوبر-15 ویانا (پیمن) پچھلے چھتیس سال میں ایران پہلی دفعہ تیل پیدا کرنے والے ممالک کی تنظیم اوپیک کا اگلے سال کیلئے صدر منتخب ہو گیا ہے۔
8939	گیارہویںخلیفۂ راشد،سیدناامام حسن العسکری فرماتے ہیں، ’’نَحْنُ حُجِّۃُ اللّٰہِ عَلَیْکُمْ وَ جَدَّتُنَا زَہْرَا حُجَّۃُاللّٰہِ عَلَیْنَا‘‘ ، ہم اللہ کی حجت ہیں تم پراور ہمارے دادی معظمہ سیدہ فاطمہ الزہراء ،اللہ کی حجت ہیں ہم پر۔
8940	میں نے جرح جاری رکھتے ہوئے کہا کہ ایسی کیا مجبوری تھی کہ آپ نے اپنی بیٹی کی شادی بھی دبئی میں کی اور پاکستان نہیں آئے؟
8941	لبنان ،ےد 5 افراد ہلاک حزب اللہ نے بےروت پر کنٹرول کے بعد سرکاری عمارتےں فوج کے حوالے کرنا شروع کر دےں بےروت (ثناءنےوز ) لبنان مےں جھڑپوں کے دوران مزےد 5 افراد ہلاک اور 20 زخمی ہو گئے ۔
8942	ایکس سروس مین وکلاءاورمیڈیا سے زیادہ بڑی قوت ہیں ۔
8943	صدر آصف علی زرداری نے اجلاس سے خطاب کرتے ہوئے کہا کہ پیپلز پارٹی نے آمریت کے خلاف اور جمہوریت کی بحالی کے لئے تاریخی جدو جہد کی اور عظیم قربانیاں دیں ہیں۔
8944	اس میں زعفران ملا دیں۔
8945	شجاع پاشا نے یہ بھی کہا کہ زمینی حقائق کے برعکس ماضی میں امریکی قانون کے مقابلے میں اس بار نئے بل میں زیادہ سخت شرائط رکھی گئی ہیں۔
8946	انہوں نے کہا کہ عوام آمر کو کٹہرے میں دیکھنا چاہتی ہیں،جس طرح جنرل مک کرسٹل کیخلاف کارروائی کی گئی ایسی کارروائی مشرف کیخلاف بھی کی جائے۔
8947	پیمرا آزاد و خود مختار ادارہ ہے قوانین اور ضابطہ اخلاق پرعملدرآمد کے حوالے سے وہ فیصلوں میں بااختیار ہے تمام بڑی سیاسی جماعتیں انتخابات میں حصہ لے رہی ہیں پرامن ماحول میں انتخابات کے انعقاد کے حوالے سے سیاسی جماعتیں حکومت کے ساتھ تعاون کریں ۔
8948	تھوڑی ہی دیر پہلے یہ صاحب اپنی شہرہ¿ آفاق سائکل سے اترکر اور پریشان صورت بنائے کمرے میں داخل ہوئے تھے۔
8949	دوسرے میں سمجھتا ہوں کہ 1980ءسے سیاست شروع کرنیوالے نوازشریف نے بہت اتار چڑھاﺅ دیکھ لئے ۔
8950	یہ حقیقت ہے (ملک ریاض حسین یہ حقیقت ہے (ملک ریاض حسین کاکالم حقیقت) قارئین کرام!
8951	اُن کا کہنا تھا کہ افغانستان میں امن کے قیام کے لیے افغان نیشنل ملٹری اکیڈمی میں مزید چھ سو کیڈٹس کو تربیت دی گئی ہے۔
8952	القاعدہ نے ڈنمارک کو ایکبار پھر سخت ترین دھمکی دہتے ہوئے کہا ہے کہ اگر وہ اسلام مخالف اپنی حرکتوں سے باز نہ آیا تو اس کا بھر پور بدلہ لیا جائے گا ۔
8953	اس لئے رابطوں کو مضبوط بنایاجائےگا۔
8954	جب شربت کا قوام تیار ہو جائے تو آگ پر سے اتار کرر کھ لیں اور ٹھنڈا ہونے پر تھوڑا سا روح کیوڑہ شامل کر دیا جائے۔
8955	تعمیرات سے وابستہ صنعتوں کو بھی شدید دھچکا لگا ہے اور پھر اس آسیب نے دوسرے کاروباروں کو بھی اپنی گرفت میں لینا شروع کردیا ہے۔
8956	02.2011) واکنش‌های داخلی و خارجی به تظاهرات ۲۵ بهمن خبرگزاری‌های رسمی معترضان را اراذل و اوباش نامیدند.
8957	اس لیے ایسی کتابوں یا مضامین کو جس میں حضور نبی اکرم صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم کے میلاد کے واقعات اور آپ صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم کی برکات کا تذکرہ ہو ’’مولود‘‘ کہا جاتا ہے۔
8958	ماندگار شدن دایمی مهاجرین افغان در اروپا از یک سو و عوارض فرهنگی، اجتماعی و روانی حضور آن⁯ها از سوی دیگر، نگرانی⁯ها و دغدغه⁯های زیادی را هم برای خود افغان⁯ها ایجاد کرده است و هم در آینده برای جوامع مهاجرپذیر ایجاد خواهد کرد.
8959	1954ء میں ویلیج ایڈ کے نام سے ایک پروگرام شروع کیا گیا۔
8960	اور متعلقہ کھانا کھانے کے بعد نفسیاتی طور پر آپ پر سکون ہو جاتے ہیں اور آپ کو تسکین حاصل ہو جاتی ہے اور کچھ مخصوص حالات کی وجہ سے یہ عادت پیدا ہوتی ہے۔
8961	سعودی عرب کو بھی جلد اپنی غلطی کا اندازہ ہوگیا۔
8962	میں نے کہا کہ پریشان نہ ہوں ایک طرف سفر حجاز ہے دوسری طرف یہ مسئلہ ۔
8963	اسلام نے دولت کے ارتکاز کو چند ہاتھوں میں روکنے کے لئے ۔
8964	وزارت داخلہ نے مذکورہ نتائج کی تصدیق کر دی ہے۔
8965	نیا اےئرپورٹ بنا دیا ہے۔
8966	آج ہم اتراتے ہیں کہ 1948ءمیں قبائلی لشکر نے سری نگر کے ائرپورٹ پر بھی قبضہ کرلیا تھا۔
8967	لاہور میں میڈیا سے گفتگو کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہعدالتوں کا مکمل احترام کرتے ہیں۔
8968	کنیریا نے اپنے ٹیسٹ کیرئر کی چورانوے اننگز میں سے بتیس بار سو سے زائد رنز دیے ہیں۔
8969	غریبوں کی بچیوں کو بے آبرو کیا جائے۔
8970	وینا کا کہنا تھا کہ اشمت دو ہفتے تک میر ے بغیر رہے گا لیکن گھر سے باہر آکر فوراً مجھ سے ملاقات کر ے گا ۔
8971	ڈی سی آو صاحبزادہ محمد انیس کے مطابق حملہ آور ایک ٹیکسی سے اترنے کے بعد کچہری کی حدود میں داخل ہونا چاہتا تھا۔
8972	وہ خود ہی انہیں لینے گئے تھے۔
8973	شرح سود ایک فیصد اضافے سے تیرہ فیصد کر دی گئی۔
8974	میرپورخاص، باپ اور تین کمسن بچیوں کے گلے کاٹ دیے گئے میرپور خاص : میرپورخاص میں نامعلوم افراد نے باپ اور تین کمسن بچیوں کے گلے کاٹ کر قتل کردیا۔
8975	وکیل نے کہا جولین کو الزامات کی فہرست نہیں دی گئی۔
8976	وزیر اعظم اور صدر پاکستان اپنے خصوصی پیغامات نشر کرواتے ہیں۔
8977	اجلاس کے دوران حکومت کی معاشی کمیٹی نے بتایا کہ مالی خسارہ3 فیصد کو پہنچ چکا ہے اور معیشت میں مزید سبسڈیز دینے کی سکت نہیں ہے۔
8978	انڈونیشی خادمہ کے قتل پر سعودی میاں بیوی گرفتار ریاض(نیٹ نیوز)سعودی پولیس نے جنوبی شہر ابہا سے سعودی میاں بیوی کو انڈونیشی ملازمہ کے قتل پر گرفتار کرلیا۔
8979	واضح رہے کہ گذشتہ روز تحصیل دتہ خیل کے علاقے نیو اڈا میں ایک گھر پر میزائل حملہ کیاگیاتھا جہاں قبائلی عمائدین کا جرگہ جاری تھا اور حملے کے نتیجے میں 44افراد جاںبحق ہوچکے ہیں۔
8980	البتہ جس کو آپ نامزد کریں اسے اس پایہ کا سچا ہو نا ضروری ہے ۔
8981	یکی از این همسایگان می‌تواند اوکراین باشد.
8982	سترہویں ترمیم کے خاتمے اور میثاق جمہوریت کو آئینی شکل میں ڈھالنے کا عمل تیز ہو جاتا اور عوام اس بے ذوق تماشے کی اذیت سے بچ جاتے جو انہیں بعد میں دیکھنا پڑا۔
8983	دعوے سے کہہ سکتا ہوں اس امریکی کو نا سزا ہوگی اور نا وہ پاکستانی اداروں کی تحویل میں ہے۔
8984	مائیکروسافٹ کے چیف ایگزیکٹو سٹیوبالمر نے کہا کہ اگرچہ ان کی کمپنی عالمی اقتصادی بحران کے منفی اثرات سے مکمل طورپر محفوظ ہونے کا دعوی نہیں کرتا تاہم انھیں یقین ہے کہ اپنی مصنوعات کے بہترین معیار کی بدولت وہ اپنے مالی مسائل پرجلد قابوپالے گی ۔
8985	لیکن اسلام ہمیں ماحولیاتی پائیداری کے ضمن میں کس حد تک رہنمائی فراہم کرتا ہے، اس کا جواب قنطرہ ڈاٹ ڈی ای کے فری لانس رایٹر ایرن گوورسن ماہر سوشیالوجسٹ سیگرِڈ نوکل سے پوچھتے ہیں۔
8986	یہ جو زندگی ہے، اس کو مل جل کر گزارنا چاہئے۔
8987	پھر کہا گیا کچھ بھی نہیں ہوا۔
8988	پشاور میں ریلی سے خطاب کرتے ہوئے مقررین نے کہا کہ حکومت امریکی اہلکار ریمنڈ ڈیوس کو سزا دینے میں مخلص نہیں۔
8989	واشنگٹن میں پاکستانی سفارت خانے کے ایک مصدقہ ذریعے نے دی نیوز کو بتایا ہے کہ آئندہ چند روز میں پاکستانی عدلیہ اور چیف جسٹس کے خلاف اور صدر زرداری کی حمایت میں امریکی میڈیا میں مزید مواد شایع ہونے والا ہے۔
8990	انہوںنے اقوام متحدہ مےں پاکستان کے مستقل مندوب کی حےثےت سے بھی خدمات سرانجام دےں ۔
8991	پڑھی گئی (318) ای میل (1) کل تبصرے (3) Type your friend's E-Mail Address 25 اگست 2010 48 : 04 بلاشبہ ایسے امدای کیمپ بند کردیئے جانے چاہیئیں۔
8992	27 نومبر 2010 01 : 23 ★ شعیب کو رومانس سکھا دو،ثانیا کی شارخ سے فرمائش 27 نومبر 2010 38 : 21 ★ "پوری دنیا"شیخ"بننے کی کوشش میں 27 نومبر 2010 10 : 16 ★ میر بھی کیا سادہ ہیں۔
8993	جسکی وجہ سے پاکستان کے علاوہ دنیا بھر میں ٹی وی کے ناظرین ''اے آر وائی ''ٹی وی کی نشریات براہ راست سن اور دیکھ نہیں سکتے۔
8994	رپورٹس کے مطابق اسرائیلی فوج نے غزہ میں اقوام متحدہ کے زیر اہتمام چلنے والے ایک اسکول پر بمباری کی جس میں چالیس شہری شہید ہوگئے ۔
8995	حتیٰ کہ اکبر میڈم جو کہ وائس پرنسپل تھیں ان کا بھی انتقال ہو گیا۔
8996	کیا ہم ایسے لوگوں سے مکالمہ کریں جو بارود کے زور پر نہ صرف ہمارے معاشرے بلکہ ریاست پر قبضہ کرنا چاہتے ہیں۔
8997	وزیراعظم گیلانی کی صدراوبامہ سے ملاقات کے بعد پاکستانی سفارت خانے کے میڈیا سینٹر میں پریس کانفرنس کے دوران تفصیلات بتاتے ہوئے وزیر خارجہ نے بتایا کہ ملاقات چالیس منٹ تک انتہائی مثبت ماحول میں جاری رہی۔
8998	دریں اثناءمیڈیا سے گفتگو کرتے ہوئے وزیراعظم کا کہنا تھا کہ شمالی وزیرستان میں آپریشن کا فیصلہ معروضی حالات دیکھ کر کیا جائے گا۔
8999	یہ خیال ہی اچھوتا تھا کہ پنجاب کے وزیر اعلیٰ اور ملک کے اہم سیاسی رہنما بلوچوں کے گھر جاکر سرعام اپنی غلطیوں بلکہ بعض ناکردہ گناہوں کی بھی کھلے دل کے ساتھ معافی مانگیں ۔
9000	یہ فورس وزارت دفاع کےتحت ہے۔
