1	कोलकाता, 6 जनवरी (आईएएनएस)।
2	विधेयक का विरोध करने वालों में गोरखपुर से पार्टी सांसद योगी आदित्यनाथ, पूर्व केंद्रीय मंत्री हुकुमदेव नारायण यादव और पार्टी के लोकसभा में मुख्य सचेतक रमेश बैस शामिल हैं ।
3	डिस्कवरी अपने ताजा अभियान में आईएसएस के लिए नया अमोनिया टैंक और एक इतालवी उपकरण वाहक लेकर पहुंचा है जिसे अंतरिक्ष यात्री तीन बार अंतरिक्ष में चहलकदमी करके स्थापित करेंगे ।
4	गत वर्ष एलोरा और एलिफैंटा की गुफाओं, तथा सांची के बुद्ध स्थलों पर पर्यटकों का आवागमन बढ़ा है ।
5	हालांकि बाद में कोर्ट के फैसले के बाद उसे मई, 2009 मेे दोबारा बहाल कर दिया गया ।
6	पिछले दिनों हुए आदेश के मुताबिक अब उत्तर प्रदेश के ग्रामीण थानों में कम-से-कम 40 और नक्सल प्रभावित थानों में कम-से-कम 240 पुलिसकर्मी तैनात किए जाएंगे ।
7	हिमाचल प्रदेश और राजस्थान में फिल्मायी गई यह फिल्म 2001 में प्रदर्शित हुई थी ।
8	तभी तो एक अरबपति बाप पार्टी को चुनाव लड़ने के लिए पैसा देने के एवज में अपनी लड़की की शादी उस लड़के से करता है, जिसे प्रदेश का भावी मुख्यमंत्री माना जाता है ।
9	शरमन ने बताया कि संयुक्त अरब अमीरात इन गतिविधियों के लिए एक बड़ा केंद्र है, जिसके जरिए परमाणु प्रौद्योगिकी के तस्कर दोहरे इस्तेमाल की सामग्री ईरान, इराक और लीबिया जैसे देशों को बेचते हैं ।
10	धारावाहिकलेडिज स्पेशलमें हर्ष ने बात - बात में पत्नी को प्रताडित करने वाले पति की भूमिका अभिनीत की थी तो हर्ष के दर्शक लोग बहुत ही निराश हुए थे ।
11	चीन के हेबेई प्रांत में शनिवार सुबह भूकंप के दो बार झटके महसूस किए गए ।
12	कालाचौकी, हिंदमाता जंक्शन, दादर, किंग्स सर्कल, ग्रांट रोड, मजगाँव और मध्य मुंबई में अन्य निचले इलाकों में जलभराव की खबरें हैं ।
13	इसी के साथ ही वहां के युवाओं को अब कॉलेज की पढ़ाई के लिए सागर आने की मजबूरी से निजात मिल गई ।
14	तब से नियमित रूप से वह सुबह चाय का सेवन करती है और बाद में चारा भूसा खाती है ।
15	हम उनका पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं ।
16	उसकी सोच भी बदल जाती है ।
17	जम्मू-कश्मीर का मुख्यमंत्री शेख अब्दुल्ला परिवार से ही क्यों बनता है ?
18	इस बीच नाटो सेना ने भी मनास हवाईअे से सैन्य आपूर्ति का काम फिलहाल रोकने का फैसला किया है ।
19	मुझे  किसी  भी  भाषा  की  फिल्म  में  अच्छा  रोल  मिले  ,   तो  मैं  प्राइस  की  परवाह  नहीं  करती ।
20	बंबई स्टॉक एक्सचेंज (बीएसई) का 30 शेयरों पर आधारित सूचकांक "सेंसेक्स 3.69 अंकों की बढ़त के साथपर खुला ।
21	लोकसभा चुनाव के तीसरे चरण के लिए गुरुवार को नौ राज्यों और दो केंद्र शासित प्रदेशों की 107 लोकसभा सीटों पर संपन्न हुए मतदान में लगभग 50 फीसदी मतदाताओं ने अपने मताधिकार का उपयोग किया ।
22	वहीं दूसरी ओर कोलकाता की टीम ईशांत शर्मा के खराब प्रदर्शन की वजह से बॉन्ड को टीम में शामिल करने को इच्छुक है ।
23	मुखर्जी ने कहा कम ऐसे देश हैं जो दालों का उत्पादन करते हैं और अंतरराष्ट्रीय कीमतें बहुत ऊंची हैं ।
24	इस प्रकार शिवराजसिंह समिति को व्यापक चर्चा एवं गहन अध्ययन द्वारा यह निर्णय करना है कि एक एकीकृत विश्वविद्यालय की अनुशंसा करे या दो विश्वविद्यालयों की अनुशंसा करे ।
25	आखिर महिलाओं की घर के बाहर बढ़ती सक्रियता से ही भेदभाव और उत्पीड़न के मामले तो खत्म नहीं हो जाएंगे, बल्कि इसके साथ नई चुनौतियां सामने आएंगी और आयोग को उसके लिए आगे तैयार होना होगा ।
26	गर्मी से बचने के लिए आदमी जहां शीतल पेय का सहारा ले रहे हैं, वहीं पशु-पक्षी ऎसी जगह ढूंढते हैं जहां उनको राहत मिले ।
27	यूपीए सरकार की मुश्किलें कम होने का नाम नहीं ले रही हैं ।
28	वे यह उपलब्घि हासिल करने वाले दुनिया के पहले बल्लेबाज हैं ।
29	जितने मुंह उतनी बातें थी ।
30	जाधव ने तड़के करीब 3.20 बजे खाकी वर्दी में दो लोगों को संदिग्ध तरीके से आस-पास घूमते देखा था ।
31	इससे पूर्व, कार्यकर्ताओं की बैठक में सरैनी के पूर्व विधायक सुरेन्द्र बहादुर सिंह एवं मौजूदा विधायक अशोक सिंह ने सोनिया गांधी को क्षेत्रीय समस्याओं से अवगत कराया और राज्य सरकार के कामकाज की आलोचना की ।
32	वह 11अगस्त से नजरबंद थे ।
33	टीम में शामिल शिशु रोग विशेषज्ञ डॉ. सुनील कारखुर ने कहा कि १२ बच्चे खसरा से पीडि़त हैं ।
34	इस मामले पर विमर्श के लिए प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह ने मंत्रिसमूह का गठन किया था ।
35	इस दुर्घटना में कोई हताहत नहीं हुआ ।
36	इतना ही नहीं पिछले 18 बरस में श्रीलंका की गेंदबाजी का अहम हिस्सा रहे मुरलीधरन टेस्ट मैचों के सर्वाधिक गेंद फेंकने वाले गेंदबाज भी हैं ।
37	बैठक में निर्णय लिया गया कि विभिन्न स्तर पर राजनीतिक नेतृत्व को शामिल किए जाने की दिशा में पहला कदम यह होगा कि सार्वजनिक क्षेत्र में पानी का एक व्यापक डाटा बेस तैयार किया जाए और पानी पर जलवायु परिवर्तन के प्रभाव का आकलन किया जाए ।
38	बाद में अच्छी-खासी भीड़ जनपद परिसर में हो गई ।
39	2000 में सीके की सोच उस वक्त भी रंग लाई जब ताज होटल चलाने वाली कंपनी इंडियन होटल्स कंपनी ने उन्हें मैनेजमेंट में लिया ।
40	पूर्व वार्ड पंच गीता देवी ने बताया कि बरसात का पानी स्वयं व लोगों के घरों के अन्दर घुस जाने से घर से निकलना एवं घरों में रहना दूभर हो चुका है ।
41	उन्होंने बताया कि मागुइनदानों के फिलीपीन प्रांत में चुनावी हिंसा में 30 से अधिक पत्रकारों की मौत हो गई, यह इतिहास में मीडियाकर्मियों के लिए सबसे वीभत्स घटना है ।
42	मैंने जो कहा है उसी पर मैं यकीन करती हू: खुशबू खुशबू खुश, सभी 22 मामले रद्द, शादी पूर्व संबंधों का लिया था पक्ष मित्रों व रिश्तेदारों के साथ तनाव हो सकता है ।
43	ओरकजई के माशती और फिरोजखेल इलाकों में पाकिस्तानी बलों के साथ मुठभेड़ में पांच आतंकी घायल हो गए और पांच अन्य को गिरफ्तार कर लिया गया ।
44	अध्यक्ष पद की सीट अनुसूचित जनजाति पुरूष के लिए पहले ही आरक्षित की जा चुकी है ।
45	रतनपुरी ने एक साक्षात्कार में बताया, "राज्य विधानसभा में वर्ष 2002 में स्वायत्तता से संबंधित एक प्रस्ताव पारित कर केंद्र सरकार को भेजा गया था, लेकिन इसे अनदेखा कर दिया गया ।
46	वह पीपल्स लिबरेशन आर्मी द्वारा चलाई जाने वाली अकैडमी ऑफ फाइन आर्ट्स की ग्रैजुएट हैं ।
47	मैं ज्यादा कुछ नहीं कहना चाहता क्योंकि लोग हालात में सुधार करने की कोशिश कर रहे हैं ।
48	इन दफ्तरों के किराए पर हर साल भारी भरकम खर्च हो रहा है, पुराने भवन में पूरी जगह है ।
49	पीएचईडी के कर्मचारी सुनील हरिजन ने बताया कि जलाशय आठ बजे पानी से भर जाता है ।
50	नीतीश के इशारे पर ही विधानसभा में संवैधांनिक अधिकार के तहत ट्रेजरी घोटाले मामले में नीतीश का विरोध करे विधायकों के साथ मारपीट की गई है ।
51	मुशर्रफ ने गिलानी को समर्थन देने का वादा करते हुए कहा कि वह सरकार के कामकाज में अड़ंगा नहीं डालेंगे ।
52	खुर्शीद ने पिछले सप्ताह कहा कि ऐसी कंपनियों पर जुर्माना लगाना कोई हल नहीं है और कंपनियों को नियमों का पालन कराने के लिए और अधिक ठोस प्रयासों की आवश्यकता है ।
53	सूत्रों के अनुसार बुधवार को गांव में हुई एक पंचायत ने महिला के साथ सामूहिक बलात्कार के तीन आरोपियों को दस-दस हजार रूपए के जुर्माने और पांच-पांच जूते मारने की सजा सुनाई ।
54	उल्लेखनीय है कि केंद्रीय जांच ब्यूरो द्वारा हाल ही में सिरसा स्थित डेरा सच्चा सौदा प्रमुख गुरमीत राम रहीम सिंह सहित पांच अन्यों के विरूद्ध डेरा के पूर्व प्रबंधक फकीर चंद की कथित हत्या के आरोप में मामला दर्ज किया था ।
55	ऑस्ट्रेलिया ने टास जीतकर पहले बल्लेबाजी करने का फैसला किया ।
56	सोशल नेटवर्किंग वेबसाइट 'ट्विटर' पर सोमवार को दी गई अपनी टिप्पणी में शिल्पा ने लिखा है, "सुबह उठी तो टीवी पर देखा कि हमारे राजस्थान टीम के हिस्सेदार होने पर सवाल उठाए जा रहे हैं ।
57	रेलवे बोर्ड के सतर्कता विभाग (विजिलेंस) की टीम ने बिहार में भागलपुर से खुलने वाली 9048 अप सूरत एक्सप्रेस ट्रेन में बिना आरक्षण चार साल तक चले अतिरिक्त शयनयान बोगी घोटाले की जांच आज शुरू कर दी ।
58	जब अमिताभ खुद ट्विटर से जुड़े थे तो पहले दिन उनसे केवल 37,500 प्रशंसक जुड़े थे जबकि आमिर के प्रशंसकों की संख्या ज्यादा है ।
59	लेकिन आम बहुत ऊंचाई में लगे थे और कालू उन तक पहुंच नहीं पा रहा था ।
60	कथीरिया ने चर्चा में हिस्सा लिया और प्रति वर्गमीटर मुआवजे की रकम में 120 रुपये की वृद्धि पर सहमति जताई ।
61	विद्युत विभाग के कनिष्ठ अभियंता को दो क्षतिग्रस्त पोल बदलने के निर्देश दिए गए ।
62	१९९४ : जार्डन और इजरायल ने ४६ वर्षों से चली आ रही युद्ध की स्थिति को समाप्त किया ।
63	पिछले 16 वर्षो में पहली बार ऎसा हुआ है कि इस सूची में शीर्ष पर कोई अमरीकी नहीं है ।
64	यहां उनके लकवे का इलाज चल रहा था ।
65	इसके पहले टेलर के एलबम "फियरलेस" की 70 लाख प्रतियां बिक चुकीं हैं ।
66	अफसरों का कहना था कि ठेकेदार ने यहां काम शुरू होने की सूचना जेडीए के अफसरों को नहीं दी जबकि नियमानुसार उसे यह सूचना देनी जरूरी थी ।
67	गौरतलब है कि अगल राष्ट्र के लिए संघर्ष कर रहे तमिल विद्रोहियों के खिलाफ युद्ध में श्रीलंका सेना पर मानवाधिकार हनन के आरोप लगे थे और युद्धपराधों की जांच न करवाने के लिए सरकार की निंदा भी की गई है ।
68	स्पेन के अलेक्सी शिरोव ने लगातार तीसरी जीत दर्ज की और वह एकल बढत पर है ।
69	इसी तर्ज पर अब शहर में टैक्सी का किराया पहले किलोमीटर के लिए 20 रुपए और उसके बाद प्रति किलोमीटर 11 रुपए हो जाएगा ।
70	वैसे आपको ज्यादा पसीना आता है, तो यह अपने आप में एक बहुत बड़ी समस्या है ।
71	खूबसूरत उंगलियों में पहनी गयी सोने व हीरे की अंगूठियों की आभा देखते ही बनती है ।
72	उल्लेखनीय है कि सोमवार को लोकसभा में शशि थरूर के इस्तीफे के बाद कई सांसदों ने आईपीएल पर संसदीय जांच बिठाने के साथ ही आईपीएल पर प्रतिबंध की भी मांग रखी ।
73	वर्तमान मे नगर पालिका की ओर से चौथे दिन पानी की सप्लाई की जा रही है ।
74	मौसम विभाग के अनुसार अगले दो दिन तक गर्मी से राहत मिलने के आसार नहीं हैं, हालांकि शाम को छाए कपासी मेघों ने पश्चिमी विक्षोभ का संकेत दिया, लेकिन प्रचंड गर्मी में शायद सब फीका है ।
75	बिहार, उड़ीसा, उत्तर प्रदेश, झारखंड सहित अन्य राज्यों के हजारों मजदूर रिफाइनरी के निर्माण कार्य में लगे हुए हैं, जो शिक्षा, स्वास्थ्य, पूरी मजदूरी से महरूम है ।
76	उन्होंने कहा, "नक्सलियों ने ट्रेन को छोड़ दिया है और वह स्टेशन से रवाना हो चुकी है ।
77	मौजूदा विवाद के तह में जाना चाहिए ।
78	स्वाइन फ्लू से मृतकों की संख्या 161 हुई (राउंडअप नई दिल्ली/बेंगलुरू, 11 सितम्बर (आईएएनएस)।
79	हिज्बुल तहरीर एक अंतरराष्ट्रीय इस्लामिक संगठन है जो विश्व के सभी मुस्लिम देशों को इकट्ठा करके एक राष्ट्र बनाना चाहता है, जिसमें इस्लामिक कानून लागू किया जाए ।
80	इसका व्यक्तित्व अपने आप में प्रभाव पूर्ण होता है ।
81	इसे अन्य छात्र गुटों ने दंतेवाड़ा नरसंहार पर खुशी जाहिर करने के रूप में लिया ।
82	पुलिस के अनुसार गुड़ली निवासी मांगीलाल पुत्र धनराज डांगी मजेरा गांव में शाम करीब साढ़े सात बजे सड़क पार कर रहा था इसी दौरान उदयपुर से नाथद्वारा जा रहे ट्रोले ने चपेट में ले लिया जिससे वह गंभीर रूप से घायल हो गया ।
83	अन्य की तुलना में सोने के दाम काफी स्थिर रहते हैं ।
84	इसमें आपकी मदद यह हेल्पलाइन बखूबी कर सकती है ।
85	अब, सबकी नजरें 27 जुलाई की मौद्रिक नीति समीक्षा पर लगी हुई हैं ।
86	नेविल के साथ क्लब का करार करने वाले पॉल स्कोल्स और रेयान गिग्स ने करार को एक वर्ष के लिए आगे बढाने को लेकर सहमति जता दी है ।
87	उन्होंने कहा, "इसका मतलब यह हुआ कि हम संयुक्त प्रगतिशील गठबंधन (संप्रग) से बाहर निकल रहे हैं ।
88	बाली में 39 एमएम, सुमेरपुर 51 एमएम, देसूरी में 17 व मारवाड जंक्शन में 12 एमएम वर्षा दर्ज की गई हैं ।
89	जयंत ने मुंबई के रास्तों की खस्ता हालत पर बात की ।
90	सर्वोच्च न्यायालय के इस फैसले से समाजवादी पार्टी (सपा) को करारा झटका लगा है, क्योंकि सपा ने संजय दत्त को लखनऊ लोकसभा सीट से अपना उम्मीदवार घोषित किया था ।
91	कंपनी की मुख्य परिचालन अधिकारी श्वेता अग्निहोत्री ने बताया, 'हमारी ३ से ४ महीने की मार्केटिंग योजना है ।
92	और इन सब पर होने वाला खर्चा होटेल में होने वाले खर्चे से कई गुना बैठेगा ।
93	एक तरफ सधी हुई पारी खेलने वाले कप्तान कुमार संगाकारा हैं, तो दूसरी ओर टीम का मनोबल ऊंचा रखने वाले धोनी ।
94	युवती के लगातार विरोध करने पर वहशी दरिंदे हिलाल ने चाकू की नोंक पर उसके साथ कुकर्म कर दिया ।
95	इसके पहले के अपने टीवी संबोधन में नेपाल ने कहा था कि वह लंबे राजनीतिक गतिरोध को समाप्त करना चाहते हैं ।
96	लेकिन इसके बाद गड़बड़ तब हुई , जब बोइंग 737-800 ने हवाईपट्टी 24 के टचडाउन जोन से थोड़ा आगे जाकर जमीन को छुआ ।
97	पाकिस्तान की वाणिज्यिक राजधानी कराची में शुक्रवार सुबह एक मकान में हुए शक्तिशाली विस्फोट में छह लोग मारे गए ।
98	इसी प्रकार सक्रिय नसरे की संख्या महज 3.72 लाख है ।
99	नेताओं की परिक्रमा बंद करें ।
100	इराक में तैनात अमेरिकी सैनिक किस कदर कू्रर हैं, इसकी झलक एक वीडियो में देखी जा सकती है ।
101	इनमें से पर्सनैलिटी टेस्ट के लिए 2432 कैंडिडेट्स शॉर्टलिस्ट किए गए थे ।
102	अमीना ने घटनाक्रम का ब्यौरा देते हुए कहा कि उस दिन वह खाकी कप़डों में थी इसलिए लोगों ने उसे पुलिसकर्मी समझ लिया जिससे वह भी़ड के पास जाने में कामयाब हो गई ।
103	पड़ाव स्थल पर बैसला ने कहा कि कांग्रेस सरकार ने वार्ता का न्योता देकर भी हमारी बात नहीं मानी और वार्ता विफल रही ।
104	संगकारा ने श्रीवत्स के नजरिए से सहमति जताते हुए कहा कि कप्तानी में बदलाव के बारे में बताये जाने के बाद उन्होंने तुरंत युवराज से बात की थी ।
105	लोकेश कुमार ने अदालत में सज्जन कुमार की अनुपस्थिति पर कड़ी आपत्ति जताई ।
106	इस 28 वर्षीया अभिनेत्री ने इस धारावाहिक के लिए जारी पहले प्रोमो में चौड़े बेल्ट वाली जींस के साथ-साथ घुटनों तक लंबाई वाले बूट, पीले रंग का टॉप, काले रंग का चमड़े का जैकेट और दस्ताने पहन रखे हैं ।
107	संयुक्त अरब अमीरात में ये तकनीक आ चुकी है ।
108	इस बार सरकार ने दोनों तकनीक सेवाओं को लेकर बेहद कड़ा रूख अपनाया है ।
109	आईपीएल की कोच्चि फ्रैंचाइजी को लेकर विवाद पर थरूर ने रविवार सुबह प्रधानमंत्री से मिलकर सफाई पेश की ।
110	इस मूल्य वृद्धि के बाबत सरकार का कहना है कि यह उसके लिए भी एक अप्रिय फैसला है, लेकिन किसी अन्य विकल्प के अभाव में यह फैसला लेने को मजबूर होना पड़ा है ।
111	पायलेट प्रोजेक्ट के लिए चार कंपनियों को चुना गया है जिनमें से दो कंपनियों को आंध्र प्रदेश, महाराष्ट्र और तमिलनाडु में चार जगह प्रोजेक्ट शुरू करने के लिए आशय पत्र भी जारी किए गए हैं ।
112	माकपा ने कहा, ""यह रिपोर्ट दर्शाती है कि सरकार खुफिया और सुरक्षा एजेंसियों का इस्तेमाल राजनीतिक उद्देश्य से विपक्षी दलों के नेताओं और अपने सहयोगी दलों के नेताओं पर नजर रखने के लिए कर रही है ।
113	दूसरे वे जिनका व्यक्तित्व सजा के भय से बिगड़ जाता है ।
114	आने वाले समय में मैं इनकी सिफारिशें पाने का इच्छुक हूं ।
115	दोस्तों के इस समूह ने अपना पिज्जा खाया और पास के एक फ्लैट में पार्टी के लिए चले गए ।
116	इसके लिए बाजार में दरियाफ्त किया तो पता चला कि तीन घंटे के लिए प्रति गधा उन्हें 200 रुपये देने होंगे ।
117	राहुल की यह दूसरी शादी है ।
118	उसमें तीन परफ्यूम की बोतल और कैंची, नेल फाइलर और माचिस थीं ।
119	और आखिरकार उनकी किस्मत ने विवेक का साथ दिया ।
120	जल्द ही ट्रेन के हर कोच में मेन्यू कार्ड व शिकायत दर्ज कराने के लिए टोल-फ्री नंबर लिखे जाएंगे, ताकि ऐसी कोई भी शिकायत होने पर पैसेंजर फौरन हमें सूचित कर सके ।
121	यहां तक कि ऐसी स्थिति में आपको डायवर्सफिकेशन से भी फायदा नहीं होता ।
122	ओबामा के साथ 45 मिनट तक चली मुलाकात के दौरान प्रधानमंत्री सिंह ने हेडली और पाकिस्तान का का मसला प्रमुख रूप से उठाया ।
123	यह सर्वेक्षण 18 देशों में किराने की दुकानों, बैंकों, डाकघरों, दवा की दुकानों, रेस्तरां, बस अड्डों और रेलवे स्टेशनो पर किया गया ।
124	देर शाम को प्रशासनिक अधिकारियों की समझाईश के बाद जाम खोला गया ।
125	उन्होंने कहा कि अब यूरेनियम नये खनन और खनन प्रसंस्करण पर जोर देना है ।
126	लेकिन सबसे अहम् बात इस बहस में छुट जाती है ।
127	इस दौरान आरोपियों ने नौ मोटरसाइकिलें जयपुर क्षेत्र के विभिन्न स्थानों से चोरी करना स्वीकारा ।
128	हिमालय से आने वाली उत्तरपश्चिमी हवाओं से अधिकतम तापमान में गिरावट आई ।
129	दोनों नेताओं ने पाकिस्तान और अफ़ग़ानिस्तान में अमरीकी नीति के साथ-साथ द्विपक्षीय मुद्दों पर भी विचार-विमर्श किया ।
130	उद्वेलित ग्रामीणों से समझाइश करने के लिए सिरोही से डीएसपी, एसडीएम एवं तहसीलदार घटना स्थल पर पहुंचे ।
131	बकौल दीपिका, मेरी सलमान के साथ काम करने की प्रबल इच्छा है ।
132	मुंबई में 26-29 नवंबर 2008 को 10 पाकिस्तानी आतंकवादियों द्वारा 166 लोगों की हत्या के कारण निलंबित समग्र वार्ता के बाद यह भारत के किसी मंत्री की पहली पाकिस्तान यात्रा है ।
133	मराठवाड़ा क्षेत्र के आठ जिलों में अब तक अवसतन ४७० मिलीमीटर वर्षा दर्ज की गयी ।
134	लोकसभा में दिवंगत लोगों की याद में दो मिनट का मौन रखा गया ।
135	उन्होंने कहा कि भारतीय जनता पार्टी (भाजपा) राष्ट्रवाद की बात कहती है परंतु इस मुद्दे पर वह चुप क्यों है ।
136	आमेर ने आस्ट्रेलिया के खिलाफ मेलबर्न टेस्ट के चौको दिन पांच विकेट झटके और उनकी उनकी उम्र 27 साल और 257 दिन के थे ।
137	लेकिन अब छोटे बडे सभी मामलों में कोटा जाना पडेगा ।
138	यहां के लोगों की जीवनचर्या, शिक्षण के उच्च स्तर के अलावा जो बात इसे विदेशी छात्रों में लोकप्रिय बनाती है, वह यह है कि पड़ोसी मुल्क ऑस्ट्रेलिया के उलट यहां का माहौल बेहद शांतिपूर्ण है ।
139	आईपीएल के पहले सप्ताह में यही टीम अब तक एक भी अंक हासिल करने में नाकाम रही है ।
140	जब उसने मना कर दिया तो दोनों लुटेरे उसके पीछे हो लिए और मिश्रा होस्पीटल के निकट उससे बैग और मोबाइल छीनकर भाग छूटे इस सम्बन्ध में कोतवाली में एक रिपोर्ट भी दी गई लेकिन लुटेरों का पता नहीं लग पाया है ।
141	जू> एक्वेरियम की प्रवक्ता अंपारो फर्नाडिज ने कहा, वे (स्पेनिश टीम) विश्व कप लेकर आए, हम पॉल को लेकर आएंगे ।
142	भारतीय सनसनी टेनिस स्टार सानिया मिर्जा के लिए लगता है ये साल अच्छा नहीं रहेगा ।
143	हालांकि मुख्यमंत्री अशोक गहलोत निकाय चुनावों के बहाने किसी तरह के फेरबदल को टालने के प्रयास में लगे हैं ।
144	उसने कहा कि अपील दायर करने का अधिकार जांच एजेंसी के पास है, जिसने इस मामले की जांच की और मामला चलाया ।
145	आपको देश में थोरियम एनर्जी का जनक माना जाता है ।
146	पर्यावरणविद् और वैज्ञानिक बहुत साफ-कहते हैं- 'दुनिया शार्टकट की राह अपनाकर तरक्की करने में जाने कितनी मुसीबतें पहले ही गले लगा चुकी है ।
147	यह ओपेके के पिछले अनुमान से 10 हजार बैरल प्रति दिन से कम है ।
148	उन्होंने बताया, "फिलहाल मैं इतना ही कह सकता हूं कि विस्फोट में अनेक लोग हताहत हो गए ।
149	अंबिका ने कहा कि भारतीय अर्थव्यवस्था के नई ऊंचाइयों पर पहुंचने और विश्व अर्थव्यवस्था के साथ एकीकृत होने तथा भारत के वैश्विक निवेश का प्रमुख गंतव्य बनने के मद्देनजर भारतीय रुपये का एक चिन्ह विकसित करने का फैसला सरकार ने किया था ।
150	सेंट्रल रिजर्व पुलिस फोर्स (सीआरपीएफ)ने छत्तीसगढ़ के जंगलों में अपनी नक्सल विरोधी मुहिम को स्थगित कर दिया है ।
151	छत्तीसगढ़ में सिंचाई का प्रतिशत 23 से बढ़कर 32 हो गया है ।
152	इसी तरह नंगे पांव गाड़ी चलाना भी खतरे से खाली नहीं है ।
153	59 वर्षीय मोदी ने एसआईटी दफ्तर में दूसरे दौर की पूछताछ के बाद देर रात एक बजे कहा कि एसआईटी ने मुझसे कहा है कि आपसे पूछताछ पूरी हो गयी है ।
154	कुछ बच्चों के नंबर एक जैसे होने पर लॉटरी का सहारा लिया जा सकता है ।
155	उन्होंने कहा कि बसों को हुए नुकसान की कीमत करीब 12 लाख रुपये है ।
156	परेश का फिलहाल किसी फिल्म या धारावाहिक के निर्देशन का कोई इरादा नहीं है ।
157	गॉल टेस्ट: पारानाविताना और समरवीरा पेवेलियन लौटे गॉल टेस्ट: पारानाविताना और समरवीरा पेवेलियन लौटे गॉल ।
158	अभी किसी अफरा-तफरी की जरूरत नहीं है, यह सिर्फ अनुशंसाएं हैं ।
159	उन्होंने कहा, ''हमने जो तकनीक विकसित की है, उससे विज्ञापनों को हम वेबसाइट पर कहीं भी लगा सकेंगे ।
160	उधर भाजपा ने कहा कि कांग्रेस की यह टिप्पणी संदर्भरहित है ।
161	सिख विरोधी दंगों में दिल्ली में 3,000 से अधिक सिख मारे गए थे ।
162	वर्तमान में इसे मोदरा माताजी के नाम से जाना जाता है ।
163	पथरिया में ये हाल है कि किसानों को अपने माल की तुलाई के लिए दो दिन तक इंतजार करना पड़ रहा है ।
164	बातचीत के दौरान उन्होंने अलागिरी के आचरण पर नाखुशी सी जाहिर करते हुए कहा कि संसद शिष्टाचार और गरिमा पर चलती है ।
165	नेपाल में यदि बुधवार के चुनाव में मजबूत सरकार का गठन नहीं हो पाता है तो नए संविधान को 2011 तक लागू नहीं किया जा सकेगा ।
166	लैपटॉप और कंप्यूटर के साथ वाईमैक्स ब्रॉडबैंड नेटवर्क से जुड़ने के लिए आपको राउटर की जरूरत होगी, जो करीब 2,000 रुपए में आएगा ।
167	इन कंपनियों को 23,581 करोड़ रूपये की वित्तीय मदद दी गई ।
168	हालाकि ऑस्ट्रेलिया के खिलाड़ी इस प्रारूप के पक्ष में नहीं हैं ।
169	हिंसा को रोकने के लिए सरकार आवश्यक कदम उठा रही है ।
170	प्रीमियम हाउसिंग सेगमेंट में कारोबार शुरू करने वाली बंगलुरु की नीतेश एस्टेट्स की योजना दक्षिण भारत में छह मझोले प्रोजेक्ट लॉन्च करने की है ।
171	इस अतिरिक्त काम का बिल करोड़ों में आने वाला है ।
172	उन्होंने एक मीडिया रिपोर्ट से इंकार किया कि संस्था ने पुरुषों और महिलाओं के साथ काम करने का विरोध किया है ।
173	उन्होंने बताया कि इसके अलावा पांच लाख की बीमा पॉलिसी, बैंकों के लॉकर और खाते होने की जानकारी भी मिली है ।
174	प्रदर्शनों में शामिल शरारती तत्व पर्यटकों व अमरनाथ श्रद्धालुओं पर हमले कर उनकी पिटाई कर मामले को सांप्रदायिक रंगत देने की कोशिशों में भी हैं ।
175	विद्वान ने कहा- घेरे हमेशा छोटे होते हैं, चाहे दिखने में कितने बड़े क्यों न लगें?
176	पहले साल के बाद यह शुल्क कम होते जाएगा और 5 वें साल में पॉलिसी सरेंडर करने पर कोई भी शुल्क नहीं लगेगा ।
177	उन्होने अबतक चार-पांच कलाकृतियों बना भी ली है ।
178	तो आपको करार पहुंचाने के लिए और प्यार का पहला कदम बढ़ाने के लिए कुछ मंत्र या टिप्स हैं, जिनके जरिए आप किसी लड़की का लव स्टेटस जान सकते हैं ।
179	अपनी जिम्मेदारी का निर्वहन पुरी जिम्मेदारी से करें ।
180	कॉमनवेल्थ गेम्स ऑर्गनाइजिंग कमिटी पर खेल मंत्री एम. एस. गिल एक बार फिर भड़क गए हैं ।
181	हालांकि कुछ कांग्रेस कार्यकर्ताओं ने जुलूस निकालने की बात कही लेकिन वरिष्ठ कांग्रेसियों ने ऎसा करने से मना कर दिया ।
182	वीरवार देर रात करीब साढ़े दस बजे चौहाटा बाजार में स्थित इस तीन मंजिला मकान में अचानक आग भड़क गई जिसकी वजह शॉट सर्किट बताई जा रही है ।
183	कुल्लू. एसएफआई इकाई ने कॉलेज के दो छात्रों को निष्कासित करने के लिए खिलाफ प्रदर्शन किया ।
184	इस बारे में वह बताती हैबचपन से ही में एक्ट्रेस बनना चाहती थी और मैं माधुरी दीक्षित की बहुत बडी फैन थी ।
185	पुलिस ने बताया कि पीड़िता की शिकायत पर बसपा जिलाध्यक्ष सहित छह लोगों के खिलाफ गुरुवार देर रात भारतीय दंड संहिता (आईपीसी) की विभिन्न धाराओं के तहत मुकदमा दर्ज किया गया ।
186	रघुबर दास: इनकी छवि भी साफ सुथरी और समर्पित कार्यकर्ता की है ।
187	मौसम विभाग का कहना है कि मंगलवार को भी मौसम सूखा ही रहेगा ।
188	जस्टिस बी. एस. चौहान और स्वतंत्र कुमार की बेंच ने एक केस में फैसला सुनाते हुए कहा कि कोई भी सजा अपराध के अनुपात में होनी चाहिए ।
189	अलग-अलग होटलों के हिसाब से वैसे तो रेट अलग होता है, लेकिन औसत रूप में देखा जाए तो मनाली में एक कपल के लिए भोजन सहित एक रात ठहरने का चार्ज 3,000 से 4,000 रुपए तक हो सकता है ।
190	सेवा प्रदाता कंपनी के पास किसी उपभोक्ता से स्थानीय और एसटीडी काल में पैसे बनाने का अवसर न के बराबर है ।
191	बेंगलुरू स्टेडियम से दो और देसी बम बरामद बेंगलुरू स्टेडियम से दो और देसी बम बरामद बेंगलुरू ।
192	इसी तरह आकाश पालीवाल ने दो स्वर्ण पदक, नरेन्द्र ठाकुर ने एक स्वर्ण, पंकज पालीवाल ने एक स्वर्ण व भावेश सनाढ्य ने एक रजत पदक प्राप्त किया ।
193	छात्रों ने टियानमेन चौक पर 4 मई कोलोकतत्र की देवी' की मूर्ति बनाकर स्थापित कर दी ।
194	उपस्थित सभी लोग भय, आशंका और आश्चर्य से सब कुछ देखते-सुनते हुए भी निष्क्रिय खड़े थे ।
195	गिरफ्तार संदिग्धों से एसओजी भी करेगी पूछताछ तेलंगाना मुद्दे पर चिरंजीवी से मिले गृहमंत्री चिदंबरमजमीन घोटाला मामले में म्यूनिसिपल कमिश्नर प्रदीप शर्मा गिरफ्तार गिरफ्तार संदिग्धों से एसओजी भी करेगी पूछताछ जयपुर ।
196	पिछले सप्ताह प्रेमी युगल घर से फरार हो गया था उन्होंने बताय कि कल रात इस मामले को लेकर पंचायत हुई जिसमें युवती पक्ष के रिश्तेदार भी थे ।
197	हार्वर्ड यूनिवर्सिटी में भारतीय मूल की महिला शिक्षाविद, गीता गोपीनाथ का नाम इकनॉमिक्स की प्रोफेसर के तौर पर चयनित किया गया है ।
198	यह जानकारी सभी कालेज व स्कूल के छात्र-छात्राओं को लाभदायक होगी ।
199	याद किया उसमें से क्या आया?
200	आगेप्रिंट संस्करण  कैटरीना बनीं दुनिया की सबसे सेक्सी महिला प्रकाशितबालिवुड खबर   फैशन मैगजीन एफएचएम इंडिया के एक सर्वे में भारतीय अभिनेत्री कैटरीना कैफ को दुनिया की सबसे सेक्सी महिला चुना गया है ।
201	बॉलीवुड निर्माता निर्देशक रामगोपाल वर्मा की फिल्म रण में पत्रकार का किरदार निभा रहे अमिताभ बच्चन को मीडिया से जुडे अपने दोस्तों की याद आ रही है ।
202	क्लाइसटर्स, तुम्हारी मुहताज है ये दुनिया यूएस ओपन: पुरुष सेमीफाइनल का स्टेज तैयार और स्टोरीज़ पढ़ने के लिए यहां क्लिक करें खेल के इतने देर तक चलने की वजह से इसनर का डबल्स मुकाबला स्थगित करना पड़ा, क्योंकि वह उसमें शिरकत नहीं कर पाते ।
203	प्रस्तावित पार्टी के संगठनात्मक ढांचे के बारे में उन्होंने कहा कि उसमें उत्तर प्रदेश को चार हिस्सों पश्चिमांचल पूर्वांचल बुन्देलखण्ड और मध्यांचल में विभाजित करकेसभी में अलग अलग अध्यक्ष बनाए जाएंगे ।
204	उस दिन देखने में बात खत्म हो गई, पर अंदर सुलगती आग का पता तब चला जब कुछ दिन बाद ऐसी ही लड़ाई में एक ने दूसरे को चाकू मार दिया ।
205	इसमें बच्चे के बोन मैरो से स्टेम सेल लेकर उन्हें धातु की सांस नली के अंदर और बाहर ट्रांसप्लांट किया गया ।
206	लोकपाल वहां हैं, लेकिन कुछ होता नहीं है ।
207	कपाड़िया ने प्रधान न्यायाधीश पद की शपथ ली-नैशनल-भारत कपाड़िया ने प्रधान न्यायाधीश पद की शपथ ली नई दिल्ली ।
208	टीम के सात सदस्य रविवार को ही श्रीलंका पहुंचे जबकि जिंबाब्वे में जारी ट्वेंटी-20 शृंखला खेलकर बाकी खिल़ाडी भी सोमवार को यहां पहुंच चुके हैं ।
209	सीधी-सादी भाषा में कहें तो यह किराना स्टोरों का मालिकाना हक विदेशियों को देने की नीति है ।
210	21 वर्षीय मुलर को मैन ऑफ द मैच चुना गया ।
211	अमरीका में 11 सितंबर 2001 को हुए आतंककारी हमले के साजिशकर्ता खालिद शेख मोहम्मद का मुकदमा जल्दी ही सैन्य अदालत में स्थानांतरित करने की सिफारिश की जा सकती है ।
212	"" जीएस एंटरटेनमेंट के निर्माण में बनी "लम्हा" में संजय दत्त, बिपाशा बसु, कुणाल कपूर और अनुपम खेर ने मुख्य भूमिकाएं निभाई हैं ।
213	ये सभी लापता बताए जा रहे हैं ।
214	निवेशकों को फंडामेंटल भविष्यवाणी के आधार पर निवेश के लिए सौदे की लांग पोजीशन लेनी होती है ।
215	जहां तक आर्ट ऑफ लिविंग की बात है तो उससे तो सभी को फायदा होता है ।
216	सूत्रों के मुताबिक राष्ट्रपति प्रतिभा पाटील ने राठौड़ का मेडल वापस लिए जाने की गृह मंत्रालय की सिफारिश पर सहमति जता दी है ।
217	सेट पर मौजूद सूत्रों ने बताया कि इसके एक दृश्य की शूटिंग में अक्षय को हथकडी पहने हुए दिखाया जाना था ।
218	हालांकि, अब इस बीमारी के खिलाफ शरीर में एंटीबॉडीज डिवेलप हो चुके हैं, मगर जो लोग पहले से कमजोर हैं, उनके लिए दिक्कत हो सकती है ।
219	डा. जुगनु ने अपनी पुस्तक में यह सम्भावना व्यक्त की है कि गुहिलों का प्रवेश किष्कंघा से ही हुआ है ।
220	बुधवार को कर्मचारियों ने ह़डताल खत्म करने का ऎलान कर दिया था लेकिन एयर इंडिया मैनेजमेंट ने दो ट्रेड यूनियनों की मान्यता खत्म कर दी और 58 कर्मचारियों को बर्खास्त कर दिया ।
221	आवर्ली चार्ट पर हिंडाल्को ने हॉरिजेंटल 'फ्लैग' पैटर्न पर अपने सपोर्ट स्तर को तोड़ दिया है ।
222	हमारे सहयोगी चैनल टाइम्स नाउ के मुताबिक बीजेपी ने कहा कि शाह अपने संवैधानिक दायित्वों से भली-भांति वाकिफ हैं ।
223	अगर मध्य अप्रैल में यह हाल है तो आने वाले दिनों में क्या होगा, सोचा जा सकता है ।
224	गाड़ियों की बिक्री टॉप गियर में-कार/बाइक-साइंस नई दिल्ली ।
225	लेकिन आज के बच्चों को सीडी प्लेयर, आईपोड, डिजिटल कैम और महंगे सैलफोन चाहिए ।
226	जिससे पनवेल के लिए ट्रेनों की सर्विस बढ़ जाएगी ।
227	वाममोर्चे से जुड़ाव में मायावती को भी फायदा होगा ।
228	कार्यस्थल पर परेशानियों का सामना करना प़ड सकता है ।
229	" शाहरुख ने स्वीकार किया कि जर्मनी के एक प्रशंसक ने कहा था कि 'माई नेम इज खान' बहुत सरल फिल्म है ।
230	उत्तर कोरिया ने गुरुवार को दक्षिण कोरिया की एक मछली पकड़ने वाली नौका को जब्त कर लिया ।
231	१६७४ : छत्रपति शिवाजी महाराज ने ईस्ट इंडिया कंपनी के साथ मैत्री संधि पर हस्ताक्षर किये ।
232	" वहीं टिकटिंग कमेटी के अध्यक्ष विवेक व्यास कहते हैं, "यह तो सेल्स प्रमोशन है ।
233	इसमें कहा गया है कि महासचिव चाहते हैं कि इस समझौते के प्रावधानों का पूरी तरह से कार्यान्वयन किया जाए और सभी पक्षों को दोहा शांति प्रक्रिया में शामिल होने के लिए प्रोत्साहित किया जाए ताकि दारफुर संकट के पक्के राजनीतिक समाधान पर सहमत हुआ जा सके ।
234	सागर यूनिवर्सिटी में बढ़ रही अराजकता, बंद का ऐलान सागर समाचार / सागर यूनिवर्सिटी में बढ़ रही अराजकता, बंद का ऐलान सागर यूनिवर्सिटी में बढ़ रही अराजकता, बंद का ऐलान सागर (डेली हिंदी न्यूज़)।
235	मोदी की ओर से सोमवार को सोशल नेटवर्किंग वेबसाइट ट्विटर पर इस फ्रेंचाइजी के बारे में की गई टिप्पणी के बाद थरूर सबके निशाने पर आ गए हैं ।
236	ज्वार की वजह से कई परिवार विस्थापित हुए हैं ।
237	उन्होंने नए वर्ष में निर्धारित लक्ष्यों को तय समय में पूरा करने के निर्देश देते हुए कहा कि पिछले वर्ष अधिकांश समय चुनावों की आचार संहिता के कारण शासकीय कार्य प्रभावित हुए हैं ।
238	कार्यालय के पास कोई मांग नहीं आई तो यही साफ-साफ बता दें ।
239	कल संसद में हुए हंगामें का बाद किसानों का हौसला और बुलंद हो गया है और उन्होंने अपनी 9 लाख रुपए बीघा मुआवजे की मांग को बढ़ाकर 12 लाख रुपए बीघा कर दिया है ।
240	ब्रिटेन को आशंका है कि अल कायदा पश्चिमी लक्ष्यों के खिलाफ हमले की योजना बना रहा है ।
241	इसमें क्या कहा जा सकता है ।
242	बहु स्तरीय परमाणु कूटनीति के अलावा मनमोहन सिंह फ्रांस के राष्ट्रपति निकोलस सरकोजी, कनाडा के प्रधानमंत्री स्टीफेन हार्पर और कजाकस्तान के राष्ट्रपति नूरसुल्तान नजरबायेव के साथ भी मुलाकात करेंगे ।
243	कंपनियों से पूछा गया था कि बिना सेबी की इजाजत के इंश्योरेंस कंपनी यूलिप पॉलिसी कैसे जारी कर रही हैं ।
244	उपखंड मुख्यालय पर सुबह आठ बजे तक नौ एम.एम.बरसात दर्ज की गई ।
245	दुष्टों के दलन में समर्थ होता है और दुष्प्रवृत्तियों को उखाड़ फेंकता है ।
246	इन लोगों ने विस्फोट में मारे गए लोगों को श्रद्धांजलि दी ।
247	अपने 1.75 बिलियन डॉलर की मदद के लक्षित कार्यक्रम के जरिए भारत अफगानिस्तान में अपनी बहुत बडी साख भी बना चुका है ।
248	उस पर गोली कुछ पीछे चलाई गई थी ।
249	मुद्रास्फीति करेगी मदद: सर्राफा बाजार विश्लेषकों का कहना है कि इसके साथ ही वैश्विक स्तर पर मुद्रास्फीति में वृ़द्धि होने से भी सोने में तेजी आएगी और इसको 20 हजारी बनाने में मदद करेगी ।
250	इस रिले में देश के जानेमाने खिलाड़ी भाग लेंगे ।
251	मेरे परिवार का आईपीएल से कुछ लेना देना नहीं: सुले जांच होने दीजिए ।
252	देश के पश्चिमीमोत्तर में दिन का तापमान सामान्य से 19 डिग्री सेल्सियस नीचे दर्ज किया गया, वहीं पूर्वोत्तर के हिस्सों में यह सामान्य से सात डिग्री कम रहा ।
253	गृह मंत्रालय के अधिकारियों ने कहा कि नक्सली नेताओं की ओर से संघर्ष विराम से जुड़े कई बयानों को देखा है ।
254	लेकिन जब एनजीओडिगनिटी फाउंडेशनने 1995 में ब्लैक एंड व्हाइट फॉर्म में सब्सक्रिप्शन बेसिस पर इस मासिक मैगजीन की शुरूआत की थी तो उस समय मार्केट में ये वृद्धों की पहली मैगजीन थी ।
255	उस वक्त फातिमा 14 साल की थीं ।
256	ब्रेकफस्ट के लिए शशि थरूर के घर पर जा रहा हूं ।
257	पार्टी में माथापच्ची रांची ।
258	लेकिन सरकार पीपीपी यानि पब्लिक प्राइवेट पार्टनरशिप नाम की नीति लागू करने की सोच रही है ।
259	शाहरूख खान के मुद्दे पर उन्होने कहा, हमारा विरोध फिल्म माय नेम इज खान से नहीं था बल्कि शाहरूख के पाक प्रेम से था ।
260	तूफान के तटीय आंध्र को पार करने के समय अन्य रेलगाड़ियों की रफ्तार घटाकर 60 किलोमीटर प्रति घंटा करने का निर्णय लिया गया है ।
261	ब्लॉक कांग्रेस कमेटी द्वारा समारोह का आयोजन किया गया ।
262	यदि दो से अधिक संतान वालों का राजनीति में प्रवेश निषिध्द कर दिया जाए तो बढ़िया हल निकल सकता है, लेकिन नेता ऐसा होने नहीं देंगे ।
263	उनका जन्म वर्ष 1920 में हुआ था ।
264	खाद्य वस्तुओं पर आधारित महंगाई दर 9 जनवरी को समाप्त सप्ताह में घटकर 16.81 फीसदी रही ।
265	जपैक डिजिटल एंटरटेनमेंट लिमिटेड के मुख्य संचालन अधिकारी रोहित शर्मा के मुताबिक भारत में इंटरनेट इस्तेमाल करने वाली महिलाओं की संख्या 20 लाख से भी ज्यादा है ।
266	गौरतलब है कि वर्ष 2009 में टाइम की सूची के टॉप-100 में ऑस्कर विजेता म्यूजिक डायरेक्टर एआर रहमान और आईटी पर्सन नंदन नीलकेणी का नाम शामिल हुआ था ।
267	यह मेरा राजनीतिक आकलन है ।
268	मतदान वहां भी 18 अगस्त को होगा ।
269	प्राइवेट सेक्टर कर्मियों को 10 लाख तक मिल सकेगी ग्रेच्युटी-इकॉनमी-देश-दुनिया प्राइवेट सेक्टर कर्मियों को 10 लाख तक मिल सकेगी ग्रेच्युटी नई दिल्ली : प्राइवेट सेक्टर के कर्मचारियों के लिए खुशखबरी है ।
270	सेक्टोरल इंडेक्सेस मेंइंडेक्स 0.45 परसेंट नीचे, बैंकेक्स 0.30 परसेंट नीचे और ऑयल ऐंड गैस इंडेक्स 0.24 परसेंट नीचे आ चुके हैं ।
271	इस बारे में मैं कुछ नहीं कह सकता, न ही कहना चाहता हूं ।
272	परिवार बढाने की अपनी मंशा हिट शो एक्सट्रीम मेकओवर: होम एडिशन में उन्होंने सार्वजनिक कर दी ।
273	भारत का वैदिक सिद्धान्तहेयम् दुःखम् अनागतम्' का सिद्धान्त है, जिसमें समस्याएँ उत्पन्न ही नहीं होने पाती हैं ।
274	बैंक ने बयान जारी कर कहा है, 'एक करोड़ और इससे ज्यादा की अलग-अलग अवधि के डिपॉजिट पर संशोधित ब्याज दरें नए डिपॉजिट और पुराने डिपॉजिट के रिन्यूवल पर लागू होंगी ।
275	घायलो का जिला अस्पताल में उपचार कराया जा रहा है ।
276	अब तक उनके पास किसी तरह की फिरौती का फोन या संदेश नहीं आया है ।
277	एक याचिकाकर्ता ने अपनी अपील में कहा था कि आईपीएल की नीलामी में शामिल हुए 11 पाकिस्तानी खिलाडियों में एक को भी न चुने जाने को देखते हुए पाकिस्तान में भारतीय फिल्मों पर प्रतिबंध लगा दिया जाना चाहिए ।
278	चुराए गए सोने की कीमत करीब 51 लाख रूपए आंकी गई है ।
279	इस बारे में सरन ने कहा, ""सूचना प्रौद्योगिकी के क्षेत्र में भारत को नेतृत्व प्रदान करने वाली विप्रो को लेकर मेरे दिल में सम्मान है ।
280	उधर रामपुर पार्टी में कलह की एक और वजह बना ।
281	जांच दल तलवार से पूछताछ के लिए आज सुबह डासना जेल पहुंचा ।
282	नए सुरक्षा सलाहकार के लिए सरन के नाम पर आम सहमति -नैशनल-भारत नए सुरक्षा सलाहकार के लिए सरन के नाम पर आम सहमति नई दिल्ली ।
283	रोज-रोज नहीं, साल में एक बार भी नहीं तो कम से कम जीवन में एक बार ही सही, उसे अपने समस्त विकार रूपी पत्तों को अलविदा कहना होगा, उनसे मुक्त होना होगा ।
284	संयुक्त राष्ट्र ने कहा है कि अफगानिस्तान में चुनाव प्रक्रिया में सुधार लाए बिना वह भविष्य के किसी भी चुनाव का समर्थन नहीं कर सकता ।
285	वहीं दूसरी ओर अनिल ने मुकेश के खिलाफ 2008 में बंबई उच्च न्यायालय में दायर मानहानि के मुकदमे को वापस ले लिया है ।
286	वहीं, आईटी शेयरों में बिकवाली आती दिखाई दे रही है ।
287	लेकिन, उनकी यात्रा से पहले पाकिस्तान ने उनसे यह जानने की कोशिश की है कि आतंकवाद के मुद्दे पर भारत हमसे क्या करने की उम्मीद रखता है ताकि दोनों देशों के बीच संबंध सामान्य हो सकें ।
288	विदेशी टीमों के ज्यादातर खिलाड़ियों का ताल्लुक इस आयोजन की मेजबानी कर रहे पंजाब से ही है ।
289	गिलक्रिस्ट ने कहा, ""अगर ऎसा कुछ हुआ होता तो मैं इसके बारे में आपको जरूर बताता लेकिन मैं कहना चाहूंगा कि मेरे करियर के दौरान एक बार भी इस तरह की घटना सामने नहीं आई ।
290	"" ठाकुर ने कहा कि हर मैच के लिए लगभग 20,000 दर्शकों के यहां पहुंचने की उम्मीद है ।
291	शव को पोस्टमार्टम के लिए स्टेनली अस्पताल भेजा गया है ।
292	पिछले 35 वष्ाोमें सबसे कठिन दौर से गुजर रही मार्क्सवादी कम्युनिस्ट पार्टी लगता है यह तय नहीं कर पा रही है कि अस्तित्व को बनाए रखने के लिए वह कौन-सा रास्ता अख्तियार करे ।
293	देश भर में शिवरात्रि की धूमतेल की कीमतों पर चर्चा के लिए 14 फरवरी को वित्त मंत्री से मिलेंगे देवड़ा कोलकाता ।
294	सवाल यह है कि अपनी संख्या कौन जानना चाहता है ?
295	इस फिल्म में संजय दत्त, इरफान खान और कंगना रानावत ने काम किया है ।
296	वह आठ रन बनाकर आउट हुए ।
297	क्रेमर धरती पर भी ट्वीटर का उपयोग करते थे ।
298	'स्पिरिट मार्स रोवर्स' द्वारा वर्ष 2005 में भेजे गए नमूनों के परीक्षण से पता चला है कि कभी मंगल की धरातल पर कार्बोनेट की उच्च सांद्रता हुआ करती थी ।
299	हेडली ने बताई लश्कर और आईएसआई की सांठगांठ हेडली ने बताई लश्कर और आईएसआई की सांठगांठ वाशिंगटन ।
300	बच्चे, परिवार, कॅरियर, अपना स्वास्थ्य और इससे भी बढ़कर न जाने कितनी जिम्मेदारियों का बोझ मां को उठाना पड़ता है ।
301	अनुराग बसु की गैगस्टर और मैट्रो देख चुके दर्शको को इस फिल्म में भी उसकी शैली की झलक मिलेगी ।
302	विजर्स ने कहा कि बूढे चूहो के शरीर में युवा चूहों की तुलना में अधिक रक्त स्टेम कोशिकाएं बनती है, इनमें से बहुत सी त्रुटिपूर्ण होती है और ये शरीर को उतना तेजी से दुरूस्त नहीं करती जितना कि युवाओं की स्टेम कोशिकाएं करती है ।
303	जाकिया ने अपनी शिकायत में मुख्यमंत्री के साथ अन्य 62 लोगों को नामजद किया है ।
304	"" झडफिया ने कहा, ""मोदी ने गुजरात की जनता को जो सपने दिखाए थे वह आज तक पूरे नहीं हो सके हैं ।
305	विमान कंपनी ने इस विशेष उ़डान में यात्रा के लिए शुल्क सहित 9,990 रूपये की वापसी दर निर्धारित की है ।
306	फूलमाली समाज हाथीपोल शाखा संस्थान, उदयपुर के तत्वावधान में फूल माली समाज के खाराकुआं स्थित नंदभवन प्रांगण में नंदभवन स्थापना एवं स्वतंत्रता दिवस समारोह १५ अगस्त को मनाया जा रहा है ।
307	इसे जल्द ठीक करा दिया जाएगा ।
308	एक बार ये यहां घुस जायें तो निकलने का नाम ही न लें ।
309	बंदर पर हद से हद यह आरोप लग सकता है कि खौं खौं करता है, कुछ केले वगैरह उठाकर भाग जाता है ।
310	बॢलन और उसके आस-पास हर जगह सुबकते और आंसू बहाते प्रशंसक अपना गम हल्का करने की कोशिश करते दिखे ।
311	बावल से उनका गांव महज छह किलोमीटर और बणीपुर चौक से तीन किमी दूर है ।
312	यह मुकदमा अपराध जांच विभाग की अपराध शाखा (सीबी-सीआईडी) ने सुरेश गंगापारी नाम के एक अपराधी की कथित फर्जी मुठभेड़ के मामले में बुधवार को लखनऊ के गोमतीनगर थाने में दर्ज कराया ।
313	फरवरीः इस महीने का पहला हिस्सा चल और अचल सम्पत्ति के लेखे जोखे को सुधारने में बीतेगा ।
314	प्राप्त जानकारी के अनुसार रविवार मावली कोर्ट का निरीक्षण करने आए राजस्थान उच्च न्यायालय जोधपुर के न्यायाधिपति दलिपङ्क्षसह शेखावत सवेरे दस बजे कार्ट पहुंचे ,वहां पुलिसकर्मियों ने गार्ड ऑफ ऑनर दिया फि र कोर्ट का निरीक्षण किया ।
315	सीमा पार से गोलीबारी, बीएसएफ का जवान घायल-उत्तर-भारत सीमा पार से गोलीबारी, बीएसएफ का जवान घायल जम्मू ।
316	जेन आस्टिन के उपन्यास एमा पर आधारित यह फिल्म एक लड़की आयशा कपूर (सोनम कपूर) की कहानी है ।
317	कमजोर संकेतों से बाजार में गिरावट जारी-खास खबर-शेयर बाज़ार मुंबई: फ्यूचर एंड ऑप्शन (एफएंडओ) के अप्रैल सीरीज सौदों की एक्सपायरी के चलते शेयर बाजार में कमजोरी बनी रही ।
318	अधिकारी ने बताया कि दिल्ली का न्यूनतम तापमान 27.6 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया जबकि अधिकतम तापमान 38.2 डिग्री सेल्सियस रहने के आसार है ।
319	बंबई स्टॉक एक्सचेंज (बीएसई) का 30 शेयरों पर आधारित सूचकांक "सेंसेक्स" 31.04 अंकों (0.17 प्रतिशत) की गिरावट के साथपर बंद हुआ ।
320	दिल्ली मेट्रो रेल कॉरपोरेशन (डीएमआरसी) ने स्वतंत्रता दिवस के मद्देनजर सुरक्षा बंदोबस्त कड़े कर दिए हैं, लेकिन उस दिन मेट्रो सेवा सामान्य तौर पर जारी रहेगी ।
321	वह सिर्फ मनसे का एक वोट मैनेज कर पाई ।
322	आतंकवाद के मूल कारण असमानता को प्रधानमंत्री नहीं उठा रहे हैं ।
323	उन्होंने कहा, ""अब मैं बीवी-बच्चाों के साथ समय बिताऊंगा ।
324	अजय ने कहा वो फिल्में फार्मूला आधारित थीं ।
325	आईपीएल के तीसरे संस्करण में जीत की हैट्रिक बना चुकी गत चैपियन डेक्कन चार्जर्स हैदराबाद टीम के कप्तान एडम गिलक्रिस्ट ने टूर्नामेंट में दो नई टीमों के जुडने का स्वागत किया है ।
326	इससे पहले सुबह प्रश्नकाल आरंभ होते ही लोकसभाध्यक्ष मीरा कुमार ने बंदोपाध्याय की टिप्पणी पर अपनी प्रतिक्रिया दी ।
327	न्याय पाने के लिए हम सभी को उनके अधूरे कार्यों को जारी रखना होगा ।
328	इसके अलावा बैंकाक बैंक की कई इमारतों को भी आग के हवाले कर दिया ।
329	उन्होंने विस्तारपूर्वक बताया है कि पुरूष अपनी गर्लफ्रेंड के साथ डेटिंग के दौरान क्या-क्या करें ।
330	पाकिस्तान के बलोचिस्तान सूबे में बुगदी जनजाति के दो गुटों के बीच हुई गोलीबारी की चपेट में आने से एक हिन्दू परिवार के सात सदस्य मारे गए ।
331	बस इसी के चलते वह सांप लेकर कान्स में पहुंच गईं ।
332	ताहिर हुसैन ने वर्ष 1957 में अपने भाई नासिर हुसैन की फिल्म 'तुमसा नहीं देखा' से बतौर सहायक निर्देशक अपना करियर शुरु किया था ।
333	विधेयक को पारित होने के लिए सदन में उपस्थित और मतदान करने वाले सदस्यों का दो-तिहाई बहुमत मिलना आवश्यक है ।
334	मनोज खेड़कर ने बताया कि आए दिन चार पहिया वाहन गड्ढों में फंसते रहते हैं ।
335	दरअसल नक्सली इस अंदाज में सुरक्षा बलों से निपटने की रणनीति पर काम कर रहे हैं ।
336	स्कूलों के लिए पाठयक्रम बनाने वाली संस्था एनसीईआरटी ने परिषद के इस फैसले का विरोध करते हुए कहा है कि उन्हें ऐसा फैसला लेने का कोई अधिकार नहीं है ।
337	1990 में कसौली से राजू कश्यप अपनी प्रेमिका दलित लड़की भदवर कली को लेकर फरार हो गया था और दोनों शादी कर साथ रह रहे थे ।
338	ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेट टीम ने बेसिन रिजर्व मैदान पर खेले गए पहले टेस्ट मैच में न्यूजीलैंड को 10 विकेट से हरा दिया ।
339	दूसरा विस्फोट बगदाद के पश्चिमी जिले अल-यारमुक की मुख्य सड़क पर हुआ ।
340	पुराण ग्रंथों, तंत्र साहित्य एवं तंत्र चूड़ामणि में जिन बावन शक्तिपीठो का वर्णन मिलता है, वे निम्नांकित हैं ।
341	दुर्घटना के बाद दोनों ड्राइवर अपनी सीटों पर बैठे हुए मृत पाए गए ।
342	ईरान और यूरोपीय संघ ने इसकी पुष्टि की है ।
343	कहा जाता है यह बर्मिंघम की देन है ।
344	सरकार ने अदालत को बताया कि जरदारी की छह करोड़ डॉलर की मनी लॉन्ड्रिंग के मामले में भागीदारी की खबरों को बढ़ाचढ़ाकर पेश किया गया है ।
345	हमारी जोडी ने जारोस्लवाव और माकारोवा की जोडी की गलतियों का पूरा फायदा उठाया ।
346	सभी कामगार अपार्टमेंट में छिपे हुए थे ।
347	भारतीय दूतावास ने एक वक्तव्य में कहा अधिकारी जल्द से जल्द डेविड हेडली तक सीधी पहुंच बना सकें, इसके लिए दोनों पक्ष उचित कदम उठाने के लिए तैयार हो गए हैं ।
348	हालांकि इन मामलों को प्रकाश में आने के बाद भी निगम इस बात से आश्वस्त है कि बीमारियां नियंत्रण में हैं और इससे दिल्ली की जनता के स्वास्थ्य पर फिलहाल कोई प्रतिकूल प्रभाव नहीं पडने वाला है ।
349	अभी इस टीके के कुछ और परीक्षण अभी बाकी है, लेकिन यह अपने अंतिम स्टेज पर है ।
350	यही वजह है कि इसे सीखने पर जोर दिया जाता है ।
351	अंतरिक्षयात्री टेरी वट्र्स ने कहा कि नया डेक स्थापित होने से उन्हें रोबोटिक अभियानों में सहायता मिलेगी ।
352	इसलिए विश्वविद्यालय ने निर्णय लिया है कि, २५ अगस्त से १० सितम्बर तक कक्षाओं के दूसरे बैच का भी संचालन किया जायेगा ।
353	उन्होंने कहा, "यह प्रेस की आजादी पर हमला है ।
354	उन्होंने कहा कि मंत्रियों के दौरे से सच्चाई नहीं बदलेगी ।
355	पुलिस के अनुसार हत्या के आरोप में चूरू के रतनगढ स्थित भूखरेडी निवासी डालूराम मेघवाल व दाऊसर निवासी गोविन्द मेघवाल को गिरफ्तार किया है ।
356	केंद्रीय कैबिनेट इस मसले पर मंगलवार को कोई फैसला ले सकता है ।
357	प्रयोगशाला के लिए गत दिनों मात्र एक कनिष्ठ वैज्ञानिक सहायक को लगाया गया है, वह भी प्रतिनियुक्ति पर ।
358	पुलिस उपायुक्त (उत्तर-पूर्व डिवीजन) बासवराज मालागट्टी ने रविवार को कहा, घटना की जांच के लिए हमने पांच दल बनाए हैं और एक दल को तिरवनंतपुरम भेजा जाएगा ।
359	बोर्ड ने ग्रामीणों को अंतिम सुनवाई के लिए बुलाया है ।
360	मुइवा का विरोध इसलिए मणिपुर में होता है ।
361	भारतीय प्रौद्योगिकी संस्थान (आईआईटी) से सिविल इंजीनियर की डिग्री हासिल करने वाले 31 वर्षीय दुबे एनएचएआई के स्वर्णिम चतुर्भुज परियोजन पर काम कर रहे थे ।
362	नेशनल स्टॉक एक्सचेंज का 50 शेयरों वाला निफ्टी कारोबार के अंत में 3.60 अंक की बेहद मामूली बढ़त के साथअंक पर रहा ।
363	नेमीनाथ दिगंबर जैन मंदिर झिरनों में सुबह विशेष पूजा अर्चना, रात्रि में संगीतमयी आरती व भक्तांबर पाठ का आयोजन होगा ।
364	महंगाई पर लगाम लगाने के लिए कोई और कुछ करे या ना करे, रबी की फसल इसमें बड़ा रोल निभाने वाली है ।
365	ऐसा नहीं है कि पुरुषों पर चुटकुले नहीं बनते ।
366	लोकसभा में बरसे अंगारे - एक पंक्ति का विश्वास प्रस्ताव पेशविनय वीरविनय वीर प्रकाशित परमाणु करार को लेकर चल रही राजनीतिक जंग लोकसभा में पहुँच गयी है और आज दो दिवसीय विशेष सत्र के पहले दिन प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह ने विश्वास-मत पेश किया ।
367	जब बारबरा मोरी हिंदी फिल्म में काम कर सकती हैं, तो वह क्यों नहीं ।
368	रकीबुल हसन पांच और महमुदुल्लाह व सैफुल इस्लाम बगैर खाता खोले ही जहीर की घातक गेंदबाजी का शिकार बने ।
369	चाहे नए प्रोजेक्ट हों या फिर पुराने कार्य और या फिर बिजनेस, सभी जगह लकी चार्म कारगर साबित हुआ ।
370	अदालत के इस फैसले के बाद अब शिवाजी पार्क में रैलियां आयोजित नहीं की जा सकेंगी मुंबई उच्चा न्यायालय के न्यायाधीश एफ. आई. रेबेल्लो और न्यायाधीश मृदुला भाटकर की खंडपीठ ने एक जनहित याचिका पर सुनवाई के दौरान यह अंतरिम आदेश दिया ।
371	इसके फलस्वरूप जेंडर आधारित भेदभाव को भी चुनौती मिली ।
372	पैंतीस वर्षीय बसु ने आईएएनएस से एक साक्षात्कार में कहा, 'मैं यह नहीं कहना चाहता कि 'काइट्स' सब कुछ बदल देगी लेकिन यह भारतीय फिल्मों को वैश्विक बनाने की दिशा में एक कदम है और गैर हिंदी भाषी लोगों को आकर्षित करने का प्रयास है ।
373	तब जद (यू) ने 139 और भाजपा ने 102 सीटों पर चुनाव लड़ा था ।
374	ओबामा सबसे अच्छे राष्ट्रपति नहीं !
375	वहीं, अंकुश व उसके साथी गुहार लगाते हुए एसपी से लेकर एसएसपी के पास तक गए, तब गुरुवार दोपहर में डॉक्टरों पर केस दर्ज हुए, लेकिन उन पर धाराएं मामूली लगी और डॉक्टरों को पुलिस ने अज्ञात दिखा दिया ।
376	यह सही है कि भारत में ब्याज दरों में एक से 1.25 फीसदी की बढ़ोतरी हो सकती है ।
377	पाकिस्तान के प्लूटोनियम संयंत्र के पूर्व प्रमुख बशीर अहमद ने देश के परमाणु उर्जा आयोग से इस्तीफ देने के बाद मार्च 2000 में उम्माह तामीर ए नाऊ नाम की एक संस्था का गठन कर लिया था ।
378	चौबे ने पत्र में लिखा है कि नक्सल प्रभावित क्षेत्र में सभी ओर प्रशासनिक भ्रष्टाचार और अराजकता का माहौल है ।
379	यही नहीं मायावती भारत के सबसे अमीर नेताओं में शुमार हैं, जबकि ओबामा बीते छह दशक में अपने देश के सबसे गरीब राष्ट्रपति हैं ।
380	फिल्मकार प्रियदर्शन की फिल्म खट्टा मीठा से बॉलीवुड में कदम रखने जा रही दक्षिणभारतीय अभिनेत्री तृषा कृष्णन कहती हैं कि यह पारंपरिक फिल्म नहीं है और इसमें वह पेड़ों के इर्द-गिर्द थिरकती नहीं दिखेंगी ।
381	इस तरह सिर्फ 32 डिस्ट्रिक्ट क्रिकेट असोसिएशनें ही चुनाव में शामिल हुईं और ललित जीत गए ।
382	डॉ. अग्रवाल ने उसके माता-पिता को बुलाया, उन्हें व छात्रों को समझाया, घर वालों को व छात्रों को तनाव दूर करने के उपाय बताए ।
383	पाक पर एंडरसन का कहर, इंग्लैंड की रिकॉर्ड जीत  नाटिंघम ।
384	प्रधानमंत्री के मीडिया सलाहकार हरीश खरे से जब इस बारे में पूछा गया तो उन्होंने ऐसी किसी भी सेंधमारी की घटना से इनकार किया ।
385	आग पर अभी तक काबू नहीं पाया जा सका है ।
386	आयरलैंड की ओर से बॉएड रैंकिंग ने तीन विकेट अपनी झोली में डाले जबकि ट्रेंट जास्ट्सन को दो सफलता मिली ।
387	इसके बाद उन्हें दुबारा समन भेजकर शुक्रवार को पेश होने के लिए कहा गया ।
388	कुछ लोग जरूरत होने पर सोना, घर, प्रॉपर्टी, फर्नीचर, व्हीकल बेच देते हैं ।
389	उधर, अदालत ने रुचिका केस की सुनवाई बंद कमरे में करने का आदेश दिया है ।
390	जिसकी सूचना विधानसभा सचिव को प्रस्तुत कर दी गई है ।
391	उनके घुटने में हल्की चोट है ।
392	दक्षिणी एशियाई मूल के लोगों के समूहों की आबादी में तेजी से बढ़ोतरी होने की संभावना है ।
393	पार्षद नरसिंग प्रजापत ने आरोप लगाया कि नगरपालिका की करोड़ों की जमीन को कौडियों के भाव थमाया जा रहा है ।
394	श्री रेड्डी ने बताया कि एक सौ 14 करोड की लागत से बनने वाला ग्रीन फील्ड हवाई अड्डा अगले दो वर्षो में पूरी तरह तैयार हो जायेगा ।
395	इस दृष्टि से उन्हें नास्तिक कहना उचित नहीं होगा ।
396	कस्बे सहित बांदनवाड़ा व आसपास के क्षेत्रों में दो दिन में 71 एमएम बारिश ने खेतों को तरबतर कर दिया ।
397	भले ही दोनों में से किसी ने खुले तौर पर यह बात नहीं कबूली हो, लेकिन दोनों के बीच कई ऐसी बातें उभर कर आई हैं जिसके कारण यह प्रेमी जोड़ा अलग हो रहा है ।
398	शहर के विद्युत उपभोक्ताओं की बिजली संबंधी समस्याओं के समाधान के लिए विभाग बुधवार को विद्युत उपभोक्ता समाधान शिविर का आयोजन कर रहा है ।
399	इसमें जो पुरुष बतौर पिता अपनी जिम्मेदारियां नहीं उठाते थे, उन्हें रास्ते पर लाने का यह उपाय तलाशा गया है ।
400	मैगजीन के मुताबिक, करगिल वॉर के बाद बनाई गई खुफिया एजेंसी 'नैशनल टेक्निकल रिसर्च ऑर्गनाइजेशन' ने ये फोन टैप किए ।
401	कानून विशेषज्ञों के मुताबिक कानूनन मलिक की गिरफ्तारी हो सकती है ।
402	यह कहना है एंडरसन की पत्नी पललिअन का ।
403	दूसरी ओर, मैक्सिको के लिए पहला और मैच का दूसरा गोल 79वें मिनट में डिफें डर राफेल मारक्वेज ने किया ।
404	बीटी बैंगन के बाद बहुत सी और सब्जियां व्यवसायिक उत्पादन के लिए अनुमति का इंतजार कर रही हैं ।
405	नलिनी ने शिकायत की थी कि जेल प्रशासन के अधिकारी उसे प्रता़डत कर रहे हैं ।
406	वहां एक सुनसान जगह पर ऑफिसनुमा कमरे में उन्होंने किशोरी के साथ बारी-बारी बलात्कार किया ।
407	हालांकि यहां आतंकियों के फिर से संगठित होने के संकेत भी मिल रहे हैं ।
408	देश की फुटबॉल टीम के पूर्व कोच मून की-नाम के मुताबिक मैच जीतने पर खिलाड़ियों और कोच को आलीशान मकान दिए जाते हैं लेकिन जब वे हारते हैं तो सजा के तौर पर उन्हें कोयले की खदानों में काम करने के लिये भेज दिया जाता है ।
409	झालावाड़ रोडवेज आगार प्रबंधक खुशीराम मीणा ने कहा कि निजी बस संचालक बस स्टैण्ड के गेट से यात्रियों को ढो रहे है ।
410	जिले में कुल 64 केन्द्र बनाए गए हैं ।
411	अमरीकी प्रशासन ने जिन देशों के यात्रियों की जांच पर अधिक ध्यान देने के बारे में दिशानिर्देश जारी किए हैं वे सभी मुस्लिम बहुल देश हैं ।
412	"" उन्होंने कहा, ""मुझे आमिर के साथ काम करने में खुशी होगी, खासकर तब जब वह फिल्म का निर्देशन करें ।
413	काफी समझाइश के बाद परीक्षार्थी शांत हुए और परीक्षा शुरू हुई ।
414	ये दोनों हाल ही में रिलीज हुई फिल्म काइट्स के प्रमोशन के लिए नोएडा आए हुए थे ।
415	समझा जाता है कि मकान में दो आतंकवादी छुपे हुए हैं ।
416	क्लब के अध्यक्ष दीनदयाल गुप्ता ने ध्वजारोहण किया ।
417	ये पटिए टूटने के साथ ही कई जगहों से क्षतिग्रस्त हो गए हैं ।
418	गहन विचार विमर्श के बाद विशेषज्ञ ने फरवरी 2007 में डोडा जिले में 440 मेगावॉट की इस परियोजना को हरी झंडी दे दी और बांध की उंचाई कम करने के कुछ सुझाव दिये ।
419	परंतु यह साफ है कि वह नहीं जानते कि बिना कुशलता के बहने और कुशलता के साथ बहने में अंतर है ।
420	पिछले साल भारतीयों पर किए गए हमलों में शामिल 18 हमलावरों में से मार्च में रेलवे स्टेशन पर दो भारतीयों पर हमला करने वाले और उन्हें लूटने वाले चार युवक भी शामिल हैं ।
421	यह परम-चेतना निश्वास-प्रश्वास की तरह उनमें सहज और सलील रहती है ।
422	एआईएमटीसी के अध्यक्ष जी. आर. षणमुगप्पा ने एक बयान में कहा, ""इस बढ़ोतरी से न केवल स़डक यातायात प्रभावित हुआ है बल्कि आम आदमी पर भी भारी बोझ प़डा है ।
423	मुंबई के एक ब्रोकरेज हाउस के वेल्थ मैनजमेंट प्रमुख कहते हैं, 'भारत में लाभांश भुगतान एक हाथ से पैसा लेना और दूसरे हाथ से इसे देने जैसा है ।
424	फिर भी उनसे जितना हो सका उन्होंने रामशरण का इलाज कराया है ।
425	इस संयुक्त उपक्रम के तहत पहले अंगे्रजी में एंटरटेनमेंट चैनल शुरू होगा ।
426	शेष में इसमें गड़ा गोकल में भाजपा के कांति ने कांग्रेस के अर्जुन को 533 मतों से, रास्ता में निर्दलीय प्रत्याशी 302 मतों से विजयी हुई ।
427	मुझे सानिया से कोई परेशानी नहीं है, लेकिन सचाई सबके सामने आनी चाहिए ।
428	छतरपुर &  आसाराम बापू के कार्यक्रम में आयोजन समिति के कोषाध्यक्ष के साथ ठगी हो गई ।
429	इस बार शुरूआत से ही अच्छी बारिश हो रही है ।
430	इसे अपना हा॓मप॓ज बनाएंआर्काइव | ई-पेपरविज्ञापन  ध्रुवीय भालू हमेशा खब्बू (बाएं हाथ वाले) होते हैं ।
431	इसके अतिरिक्त छात्रों को इस बीमारी के प्रति जागरूक करने के लिए उन्हें पोस्टर और पर्चे बांटे जा रहे हैं ।
432	चिदंबरम ने कहा कि केंद्र सरकार ने सुरक्षा बलों को बार-बार निर्देश दिया है कि दंगाग्रस्त और पथराव कर रही भीड़ से निपटते समय अधिकतम संयम बरता जाए ।
433	अप्रैल सीरीज के फ्यूचर्स एंड ऑप्शन सौदे की आखिर तारीख होने से गुरुवार को बाजार बढ़त के साथ बंद हुए थे ।
434	उनका निलंबन दो दिन पहले ही वापस लिया गया था ।
435	वहां आउटर सिगल के पास तेज धमाके के साथ एक पूरा तथा दूसरा आधा वैगन पटरी से उतर गया ।
436	इसका अंदाज़ा इसी बात से लगाया जा सकता है कि वो सिर्फ अपने जन्मदिन पर ही चावल खाती हैं ।
437	उन्होंने कहा कि कंपनियां इन खेलों को राष्ट्रीय गौरव मानकर काफी मदद देतीं लेकिन हाल के दिनों में जो रिपोर्ट सामने आई हैं, उससे उनका भरोसा कम हुआ है ।
438	सत्ता और पत्ता !
439	कल्याण ने कहा कि आगामी विधानसभा चुनाव में एसपी को हद से हद 35 से 50 सीटें ही मिल पाएंगी और हम मुनाफे में रहेंगे ।
440	इसे अपना हा॓मप॓ज बनाएंआर्काइव | ई-पेपरविज्ञापन  कैदियों को सिखाया जाएगा कंप्यूटर         जगदलपुर. अपराध के बाद जेल में प्रायश्चित कर रहे बंदियों -कैदियों क ो सजा भुगतने के बाद नया जीवन हाइटेक शैली से शुरू करने का अवसर देने की तैयारियां चल रही है ।
441	कहीं कोई साक्षर नहीं हो पा रहा है क्योंकि वो एक दलित तबके से सम्पर्क रखता है तो कहीं आज भी बाल विवाह जैसी कुप्रथा का प्रचलन हैं, तो कहीं कोई सीरियल ये दिखाता है कि भले ही आज देश आजाद हैं लेकिन गांवों में आज भी ठाकुरों औऱ जमींदारों की हुकूमत चलती है ।
442	आंध्र प्रदेश वर्ष 2009 में 65,748 एचआईवी मरीजों के साथ इस सूची में शीर्ष पर था ।
443	ओबामा ने कहा, ""मैं आपको बता सकता हूं कि यहां जी-20 में जब प्रधानमंत्री बोले तो लोगों ने ध्यान से सुना ।
444	वेबसाइट 'आईएमडीबी डॉट कॉम' के मुताबिक आंद्रे इस शो में एक टीम का प्रतिनिधित्व करेंगे ।
445	बॉलीवुड अभिनेता रितिक रोशन और हॉलीवुड अभिनेत्री बारबरा मोरी अभिनीत फिल्म काइट्स हिंदी और अंग्रेजी के बाद अब स्पैनिश भाषा में भी प्रदर्शित होगी ।
446	उनकी हाथ से जांच करना बेहद मुश्किल है इसीलिए व्हीकल स्कैनर लगाए जाने की जरूरत काफी लंबे समय से महसूस की जा रही है ।
447	इतनी तीव्रता से प्रवजन होने के कारण स्थानीय लोगों के साथ बाहर से आए लोगों का तालमेल कायम नहीं हो पाया ।
448	सुरक्षाबलों को जानकारी मिली थी कि माओवादी समर्थित पीएलजीए के नेता सिद्धू सोरेन ने जंगल में शरण ले रखी है ।
449	विश्वास तथा आश्वासन से चलना मुश्किल होगा ।
450	पिता व भाई के हाथों अस्मत लुटा चुकी पीडिता ने चिकित्सालय में मेडिकल के दौरान बताया कि भाई उसके साथ पिछले छह माह से बलात्कार कर रहा था ।
451	इस बीच म्युनिख से मिली खबरों के अनुसार नाटो ने रूस की नई सैन्य रणनीति को वास्तविकता से परे बताया है और कहा है कि इससे रूस तथा पश्चिमी सैन्य सहयोगियों के बीच रिश्ते सुधारने के मार्ग में बाधा आएगी ।
452	हमारे महारास के दर्शन के लिए इन्होंने गोपी का रूप धारण किया है ।
453	अंग्रेजों का मानना था कि ये दोनों नवयुवक क्रांतिकारी गतिविधियों में लिप्त हैं ।
454	इस गाइडलाइन में भी नियमित रूप से एक्सरसाइज़ करने की अनुशंसा की गयी है ।
455	शादी के बाद अपना पहला ग्रैंड स्लैम खेलने के लिए कोर्ट में उतरीं सानिया मिर्जा विम्बलडन में महिलाओं के एकल वर्ग से पहले ही दौर में बाहर हो गई हैं ।
456	अब कोर्ट में जाते वक्त उसकी वैन में गार्ड को तैनात किया जाने लगा है ।
457	मोर्केल ने चेन्नई सुपरकिंग्स को चैम्पियन बनाने में अहम भूमिका निभाई ।
458	मेयर पाटनी ने बताया कि सचिन के नाम का यह द्वार 25 फीट ऊंचा और 25 फीट चौड़ा है तथा इसे विशेष गुलाबी रंग के संगमरमर के पत्थरों से बनाया गया है तथा इसकी लागत करीब दस लाख रूपए आई है ।
459	23 जून, 1985 को मांट्रियल से दिल्ली के लिए उड़े कनिष्क विमान को विस्फोट से उड़ा दिया गया था ।
460	श्रीनगर का दिल कहे जाने वाले लाल चौक पर आत्मघाती हमले ने साफ कर दिया है कि राज्य के युवा मुख्यमंत्री उमर अब्दुल्ला को शांति बहाली के लिए घाटी से केंद्रीय बलों को कम करने की अपनी मांग पर फिर से विचार करना होगा ।
461	उनके जवाब से कम से कम यही लगता है ।
462	पुस्तकालय से हर वर्ष दर्जनों पुस्तकें गायब हो जाती हैं ।
463	भोपाल गैस त्रासदी पर मंत्री समूह (जीओएम) की दूसरी बैठक शनिवार को दूसरे दिन हो रही है ।
464	यान अपने साथ अंतरिक्ष यात्रियों के लिए उनके परिजनों की ओर से भेजे गए फल, पनीर, चॉकलेट, कैंडी, पानी, फिल्मों के डिस्क, पत्रिकाएं, ईधन और वैज्ञानिक उपकरण ले गया है ।
465	ट्वेंटी-20 विश्व कप: सुपर 8 की जंग आज से ट्वेंटी-20 विश्व कप: सुपर 8 की जंग आज से नई दिल्ली ।
466	उत्तर प्रदेश के अलावा उत्तराखण्ड, मध्य प्रदेश, राजस्थान में मौजूद अपने ग्राहकों को वन्य जीवों की खाल, सींग और उनके मांस की सप्लाई करते थे ।
467	हालांकि मराठी मानुष का राग उन्होंने यहां भी नहीं छोड़ा ।
468	आगे जेनिफर ने यह भी कहा कि वो खुद नहीं चाहतीं कि मार्क किसी प्रकार का सेक्स सीन करें ।
469	वो इसलिए क्योंकि रिजर्व बैंक ऑफ इंडिया ने अन्य बैंकों के लिए ब्याज दरें बढ़ा दी हैं ।
470	विलंब से आने वाली पात्रता सूची को खेल में शामिल नहीं किया जाएगा ।
471	नाइट राइर्ड्स द्वारा रखे गए 102 रनों के लक्ष्य का पीछा करती हुई डेक्कन चार्जर्स की टीम ने 13.1 ओवरों में जीत के लिए आवश्यक रन बना लिए और 8 विकेट से जीत दर्ज की ।
472	प्रियंका कहती हैं,इस साल क्या कुछ नया करूंगी?
473	सुरक्षित परिवहन साधन के साथ आम आदमी को बदलना होगा  महिलाओं के प्रति रवैया... रक्षाबंधन पर के दिन जब एक युवती तिपहिया से जाने की प्रतीक्षा में थी तभी एक ऑल्टो सवार लोगों ने उसे दबोच लिया ।
474	भारत की ज्लावा गुट्टा और वी. दीजू की जोड़ी ने चीनी ताइपे में आयोजित ग्रां पी गोल्ड बैडमिटन टूर्नामेंट का मिश्रित खिताब जीतकर इतिहास रच दिया ।
475	पूर्व कांग्रेस सदस्य सिंह ने कहा कि उनको इतना पता है कि उनका डीएनए कांग्रेस विरोधी नहीं है ।
476	इसके लिए पार्टी के कार्यकर्ता बड़ी संख्या में मालगोदाम इलाके में जमा हुए ।
477	सदन से बाहर आने के बाद लोकसभा में विपक्ष की नेता सुषमा स्वराज ने कहा यह बजट जनता, किसानों और गरीब के खिलाफ है ।
478	लोकसभा में राष्ट्रपति के अभिभाषण पर धन्यवाद प्रस्ताव की चर्चा का जवाब देते हुए मनमोहन ने कहा कि रोजमर्रा की खाने वाली चीजों के दामों में बढ़ोतरी वाकई चिंता का विषय है ।
479	वहां सीआरपीएफ की 14 बटैलियन तो साथ में बीएसएफ की पांच, आईटीबीपी की दो और एसएसबी की दो बटैलियन भेजी गई हैं ।
480	3 बजे के करीब एबीवीपी कार्यकर्ताओं को गिरफ्तार कर लिया गया ।
481	विधेयक को जुलाई में फ्रांसीसी संसद के सामने रखा जाएगा ।
482	प्रमुख संवेदी सूचकांक सेंसेक्स 136.21 अंक गिरकरपर, जबकि निफ्टी 42.85 अंकों की गिरावट के साथ 4844.90 पर बंद हुआ ।
483	मैं सोना हूं, चांदी नहीं बनूंगा: अमर सिंह-नैशनल-भारत मैं सोना हूं, चांदी नहीं बनूंगा: अमर सिंह मुंबई ।
484	इस गाने का नाम है अनदर डे ।
485	हर नई वस्तु में पहले ब्रह्म (प्रतिष्ठा) पैदा होता है ।
486	यह दोनों कानून परिषद की ही देन थे जो बाद में संप्रग सरकार के लिए बड़ी उपलब्घि माने गए ।
487	टूटी दीवार जमीन पर खड़ी की गई नजर आ रही है ।
488	सोनिया गांधी का सोमवार को राष्ट्रीय सलाहाकार परिषद की चेयरपर्सन बनने के ठीक दूसरे दिन ये खबर आई है कि प्रधानमंत्री आरटीई पर देश को संबोधित करेंगे ।
489	केन्द्रीय सड़क मंत्रालय को वर्ष 2009 में 36 परियोजनाओं के प्रस्ताव को भेजे गए ।
490	गौरतलब है कि कोलकाता की टीम ने पोंटिंग को 400000 डालर में खरीदा था तथा उन्होंने शुरुआती आईपीएल में कुछ मैच भी खेले थे लेकिन व्यस्त अंतरराष्ट्रीय कार्यक्रम के कारण वह दूसरे आईपीएल में नहीं खेल पाए थे ।
491	भारतीयों की घर वापसी की एवज में पैसा लेगी सरकार कांग्रेस का 'बहाना', भगाते नहीं तो मारा जाता एंडरसन पेप्टिक अल्सर क्या है और कैसे संभव है इलाज, जानिए पॉप सिंगर शकीरा बॉलिवुड की फिल्म में कैबरे गाना गाएंगी ।
492	घायलों में एक पुलिस अधिकारी भी शामिल है ।
493	सोरेन ने बुधवार को जेल की सजा काट चुके पूर्व नक्सली नेता व झामुमो विधायक पोलुश सुरिन से भी कथित तौर पर उनकी तोरपा विधानसभा सीट खाली करने के लिए कहा था ।
494	अवसाद के इलाज के लिए ध्यानक्रिया का सफल इस्तेमाल किया जा सकता है ।
495	१७१३ : रूस और तुर्की ने शांति समझौते पर हस्ताक्षर किए ।
496	उसकी धूडाराम के परिवार से रंजिश चल रही है ।
497	अपने लिए या अपनी बेटी सोना की हक के लिए नहीं करती है ।
498	मायानगरी में रहने वाले शाहरुख खान के फैन्स को निराश होने की जरूरत नहीं है ।
499	उन्होंने कहा कि मेजबान भारत खिताब का दावेदार है क्योंकि उसे अपने घर में खेलने का फायदा मिल सकता है ।
500	यहां की विभिन्न नदियों में यातायात के लिए उपयोग की जाने वाली नावें भी नहीं चल रही हैं ।
501	जब रहमान के दूसरे ग्रैमी अवॉर्ड के लिए बुलाया गया तो उन्होंने कहा कि यह बहुत खुशी देने वाली खबर है ।
502	शिवसेना ने कल मुंबई के सभी थिएटर मालिकों को चिट्ठी लिखकर शाहरूख की फिल्म "माई नेम इज खान" नहीं दिखाने की धमकी दी थी ।
503	भारत ने बिजली के लिए ट्रांसमिशन लाइन बनाई जिससे काबुल के आम आदमी को बिजली मिलने लगी है ।
504	आईएसआई के लिए जासूसी करने के आरोप में गिरफ्तार भारतीय विदेश सेवा की अधिकारी माधुरी गुप्ता ने देश के प्रति गद्दारी का माध्यम बने ईमेल का पूरा कच्चा चिट्ठा खोल दिया है ।
505	शुक्रवार शाम को नमाज के लिए मस्जिद जाते समय कुरैशी पर उनके घर के बाहर हमला किया गया ।
506	दाखिला प्रक्रिया के अंतिम दौर में नियमों हुए बड़े बदलावों के चलते एक बार फिर से एक स्ट्रीम से दूसरी स्ट्रीम में अपने को शिफ्टिंग शुरू होने जा रही है ।
507	एक संवाददाता सम्मेलन में मून ने कहा, "हमें वर्ष 2010 में एक नई कानूनी रूप से बाध्य संधि के लिए समय सीमा तय करनी चाहिए ।
508	यूलिप की आलोचनाओं के बीच इसके बचाव में कई पहलुओं पर गौर करने से पहले हमें इस बात पर ध्यान देना होगा कि फाइनेंशियल प्लानिंग के लिहाज में यह सबसे अच्छी चीज है ।
509	अगर मुलायम ने अकेले दम पर प्रत्याशी उतार दिए तो नीतीश को लालू की चुनौती कमजोर हो सकती है ।
510	हादसा खेमसुली और सरडीहा रेलवे स्टेशनों के बीच बीती रात करीब 1.30 मिनट पर हुआ ।
511	नगालैंड में नेफ्यू रियो के नेतृत्व वाली डीएएन (डेमोक्रेटिक अलायंस ऑफ नगालैंड) सरकार के विरोध मेे विपक्षी पार्टी कांग्रेस द्वारा आयोजित छह घंटे के चक्काजाम के कारण पूरे राज्य में जनजीवन अस्त-व्यस्त रहा ।
512	फारुक ने यहां एतिहासिक मोरहावादी मैदान में राष्ट्रीय ध्वज फहराने के बाद उपस्थित जन समुदाय को संबोधित करते हुए कहा कि राज्य में वामपंथी उग्रवाद् विधि व्यवस्था और विकास के मुद्दे पर उनकी सरकार के लिए सबसे बड़ी चुनौती है ।
513	गर्मी की छुटि्टयों के दौरान स्टेशन पर दबाव और बढ़ जाता है ।
514	सुबह से ही कभी उमस तो कभी ठण्डी बयार रही ।
515	एक रिक्शा चालक की लाश पेड़ पर फांसी के फंदे से संदिग्ध हालत में लटकती मिली ।
516	युवराज की मां ने कहा, बेटे ने कर चोरी नहीं की युवराज की मां ने कहा, बेटे ने कर चोरी नहीं की नई दिल्ली ।
517	यहां शिक्षा की दर 1991 में 39 फीसदी थी जो कि 2001 तक 47 फीसदी की दर तक ही पहुंची थी ।
518	फरहत ने 77 गेंदों पर छह चौके और दो छक्के लगाए जबकि उमर ने अपनी आकर्षक पारी के दौरान 57 गेंदों पर चार चौके जड़े ।
519	सानिया ने कहा कि राष्ट्रमंडल ख्ेाल और एशियाई खेल आने वाले हैं और इस साल वे मेरी प्राथमिकता है ।
520	पार्टी सूत्रों का दावा है कि नवनिर्वाचित 81 विधायकों में बहुमत नारायण राणे के पक्ष में है, जबकि दूसरी ओर यह समझा जा रहा है कि चह्वाण ने 30 निर्दलीय विधायकों का समर्थन सुनिश्चित करा लिया है ।
521	वार्ता संबंध सुधारने का एकमात्र विकल्प: राव वार्ता संबंध सुधारने का एकमात्र विकल्प: राव इस्लामाबाद/नई दिल्ली ।
522	तीनों उसे एक गोदाम में ले गए ।
523	राष्ट्र में संयम, आत्मनियंत्रण व आत्मावलोकन की आवश्यकता है, लेकिन सभी सत्ता का दुरूपयोग करते दिखाई दे रहे हैं ।
524	इसे शहर के उन सभी स्टूडेंट्स तक पहुंचने की योजना बनाई जा रही है, जो लाइसेंस वाले कीमती ऑपरेटिंग सिस्टम या एंटी वायरस की पहुंच से दूर हैं ।
525	हालांकि रिसर्चर दमे, एलर्जी और पैरासिटामॉल से सीधा संबंध नहीं जोड़ पाए हैं, लेकिन उन्होंने इतना जरूर कहा है कि यह पेनकिलर हमारे इम्यूनसिस्टम को प्रभावित करके सांस लेने के मार्ग में सूजन और जलन पैदा करती है ।
526	ऑस्ट्रेलियाई सरकार द्वारा तमाम कदम उठाए जाने के बावजूद भारतीयों पर हमले रुक नहीं रहे हैं ।
527	वे हमें दुश्मन कहते हैं ।
528	शादी के पहले तमाम विरोध और अब कोर्ट कचहरी के चक्कर ।
529	मौसम विभाग दिल्ली, केरल और देश के कई अन्य हिस्सों में मानसून के पदार्पण की नई तारीख जल्द बताएगा ।
530	शुरूआत कहां से हुई है ।
531	देश में सबसे गर्म स्थान काकीनाडा (आंध्र प्रदेश) रहा, जहां अधिकतम तापमान 44.7 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया ।
532	वर्ष 2007 में जब उनके पिता माइकल लोहान ने उनके बारे में साक्षात्कार देना शुरू कर दिया था तब से अभिनेत्री की परेशानियां बढ गई हैं ।
533	परिवार के साथ लंदन गए अमर सिंह ने अपने ब्लॉग पर लिखा है कि बगल के अपार्टमेंट में ही अमित जी, जया जी, श्वेता, निखिल और बच्चे ठहरे हुए हैं, यह पता लगते ही मैंने अमित जी को सूचित किया ।
534	किसान ने कहा, 'बैठ जाओ, मुझे और आगे जाना है ।
535	इसकी दूरी 15 किलोमीटर है ।
536	अतएव इस मुकाम पर भाजपा को यह भी सोचने की ज़रूरत है कि उसे फायदा बहुत हद तक इन्हीं नकारात्मकताओं की बदौलत मिला है ।
537	केकेआर-कैब पर छापे में मिले संदिग्ध दस्तावेज केकेआर-कैब पर छापे में मिले संदिग्ध दस्तावेज कोलकाता ।
538	उन्होंने अब तक खेले 86 टेस्ट मैचों में 53.94 की बेहतरीन औसत से 7336 रन बनाए है जबकि 278 वनडे मैचों में उनके नाम 9543 रन दर्ज है ।
539	मोहना पुलिस को मुखबिर ने शुक्रवार की शाम को सूचना दी थी कि बस स्टैण्ड पर दो लड़कियां व एक युवक काफी समय से संदिग्ध परिस्थितियों में बैठे हैं ।
540	पाकिस्तान उन कुछ देशों में से एक है , जहां हमारा जोश से स्वागत किया जाता है इसलिए नहीं कि हम भविष्य की आर्थिक महाशक्ति हैं या टूरिस्टों का पसंदीदा देश हैं बल्कि इसलिए कि वे हमारे अपने हैं ।
541	गौरतलब है कि संघ ने इस बैठक में बीजेपी नेताओं को भी बुलाया था ।
542	थाईलैंड की राजधानी बैंकाक में शुक्रवार को सरकार विरोधी प्रदर्शनकारियों और सुरक्षा बलों के बीच हिंसक झड़पों में 16 लोग मारे गए और कई घायल हो गए ।
543	यह एक कानूनी दस्तावेज है़, इस पर विचार चल रहा है ।
544	उन्हें दिल का दौरा पड़ा था ।
545	घटना से नाराज व्यापारियों ने धरना-प्रदर्शन शुरू कर दिया ।
546	लेकिन इसके बाद कंदाम्बी और समरवीरा ने तीसरे विकेट के लिए 180 रन की जबर्दस्त साझेदारी कर डाली ।
547	गंगरार कस्बे में उच्च क्षमता की विद्युत लाईन छू लेने से एक व्यक्ति की मृत्यु हो गई ।
548	चीन में इंटरनेट इस्तेमाल करने वाले लोगों की संख्या बढ़कर 42 करो़ड हो गई है, जो देश की आबादी के तकरीबन एक-तिहाई है ।
549	यहाँ के मंदिर विश्व धरोहर सूचि में शामिल है ।
550	मदनलाल ने कहामुझे तो लगता है कि रंधीव ने जानबूझकर ऐसा किया ।
551	पाल ऑक्टोपस की भविष्यवाणी, जीतेगा स्पेन हारेगा जर्मन दो ज्योतिषी: ऑक्टोपस स्पेन, तोता हॉलैंड के साथ फीफा विश्व कप-2010 का सुपरस्टार बना पॉल ऑक्टोपस आज कार्यप्रणाली में बदलाव लाएंगे ।
552	पुलिस के अनुसार ठाकरारामपुत्र हमीराराम निवासी हूडो की ढाणी ने मामला दर्ज कवाया कि अज्ञात मोटर साइकिल सवार द्वारा तेज गति एवं लापरवाहीपूर्वक वाहन चलाते हुए उसकी भतीजी गोदावरी (4) पुत्री चूनाराम को टक्कर मारी दी जिससे वह गंभीर घायल हो गई ।
553	कुमार ने कहा कि तूफान से सबसे अधिक मौतें जोकीहाट प्रखंड में हुई ।
554	हाउसफुल 30 अप्रैल को प्रदर्शित हो रही है ।
555	असलियत यही है कि जम्मू-कश्मीर भारत सरकार की निगाह में भले ही एक प्रांतीय-प्रशासनिक इकाई हो, लेकिन इस पूरे प्रांत का साफ तौर पर सांप्रदायिक विभाजन हो चुका है ।
556	उन्होंने शनिवार को साफ कह दिया कि झामुमो के नेतृत्व वाली यह सरकार पांच वर्ष तक चलती रहेगी और इसके लिए आवश्यक होने पर वह भाजपा का साथ छोडकर कांग्रेस का साथ भी ले सकते हैं ।
557	युवा भारती क्रीडांगन में खेले गए प्री क्वार्टरफाइनल मुकाबले में मिजोरम की ओर से एकमात्र गोल ईस्ट बंगाल के स्ट्राइकर बेखोखेई ने 62वें मिनट में किया ।
558	प्रताप उनकी इस राय में सहमत तो थे पर स्वयं को छोड़कर ।
559	हंपी तथा संदीपन के छह अंक है और ये दोनों फ्रांस के शीर्ष वरीय एटीने बारक्रोट, इंग्लैड के माइकल एडम्स और अमेरीका के गाटा कामस्की तथा आठ अन्य के साथ संयुक्त दूसरे स्थान पर है ।
560	रतन टाटा के उत्तराधिकारी को जल्दी से जल्दी ढ़ूंढऩे की कवायद इस लिए शुरू हो गई है, क्योंकि अब यह साफ हो गया है कि कंपनी के मौजूदा चेयरमैन रतन टाटा दिसंबर 2012 में रिटायर हो जाएंगे ।
561	खनिज अभियंता जय किशन गुरूबक्षानी ने बताया कि शुक्रवार रात को भिवाडी पुलिस ने कार्रवाई करते हुए अवैध खनन के पत्थरों से भरे 14 डम्परों को जब्त किया ।
562	वीरेंद्र ने इस बात को लेकर हेमंत से झगड़ा किया और साथ ही मंजू को पीटा भी ।
563	यहां तक कि जो लोग तय नहीं कर पाते कि क्या देखना है उन्हें भी यूट्यूब नहीं छोड़ना चाहती ।
564	इन मेल का मजमून है कि कामकाजी मुस्लिम महिलाओं के खिलाफ फतवे का विरोध कर मैं गैर इस्लामी काम कर रहा हूं ।
565	७० करोड़ से ज्यादा लोग टीवी पर देखेंगे विश्व कप जोहानसबर्ग, ११ जुलाई ।
566	टाइगर वुड्स मेमोरियल टूर्नामेंट में खेलेंगे वुड्स को तलाक देने को का मन बना लिया हैं एलिन सेलिब्रिटी रिहैब में नजर आएगी वुड्स की पूर्व प्रेमिका पोर्न स्टार के बच्चे के पिता नहीं हैं वुड्स आज स्वयं को मजबूत स्थिति में पांऎगे ।
567	हमारी स्टडी बताती है कि लाल और आकर्षण के बीच का संबंध पुरुषों को लुभाता है ।
568	आस्ट्रेलिया की पहली पारी महज 127 रनों पर ही सिमट गई थी ।
569	कोलकाता, 28 जनवरी (आईएएनएस)।
570	इससे पहले जवाहर नवोदय विद्यालय के प्राचार्य जी.कृष्णा राव ने अतिथियों का माल्यार्पण कर स्वागत किया ।
571	पाकिस्तान के 4 कैदियों को रिहा करेगा भारतबिहार : जमुई में 300 किलो अमोनियम नाइट्रेट बरामद, 4 गिरफ्तार नोहर ।
572	इसके संशोधित ड्राफ्ट में केवल छह विशेष उत्पादों को ईईई टैक्सेशन विधि में शामिल किया गया है ।
573	दरअसल सैनिक तानाशाही के दौर में संविधान को निलंबित रखने और उस दौरान किए जाने वाले कार्यो को अदालती समीक्षा के दायरे के बाहर रखने का फायदा उठाते हुए तख्तापलट को उचित ठहराया जाता रहा है ।
574	इमरान खान और दीपिका पादुकोण इन दिनों अपनी आनेवाली फिल्म ब्रेक के बाद की शूटिंग कर रहे हैं लेकिन इमरान इन दिनों दीपिका की लेट लतीफी से परेशान हैं ।
575	पेड़ उखड़ने की वजह से तटीय जिले में दूसरे दिन सड़क यातायात थम गया ।
576	अमरसिंह इन दिनों दुबई में हैं, मगर वहीं से इस्तीफे की घोषणा के बाद उनके कांग्रेस में शामिल होने की अटकलें तेज हो गई हैं ।
577	भट्ट का शव बरामद किए जाने के बाद जब पुलिस ने र्कफ्यू लगाने की कोशिश की तो भीड़ ने सुरक्षा बलों पर हमला कर दिया और पथराव किया ।
578	राजकीय महिला पॉलीटेक्निक महाविद्यालय में कॉस्ट्यूम एवं डे्रस मेकिंग और टैक्सटाइल डिजाइन में रिक्त सीटों के लिए आवेदन आमंत्रित किए गए हैं ।
579	मंडल के कपूरचन्द ने बताया कि गायक गणवत रावल (जवाली) एंड पार्टी ने गणपति वंदना के साथ भजनों का शुभारंभ किया तथा गुरू महिमा पर रात्रिभर भजन-संगीत प्रस्तुत किया ।
580	सेबी की इस चेतावनी पर अशोक मोतियानी का कहना है कि वह सेबी की उस चेतावनी का स्वागत करते हैं, जिसमें किसी खास कंपनी के शेयरों की कीमत के बारे में भविष्यवाणी से बचने की सलाह दी गई है ।
581	मुखर्जी ने कहा कि आर्थिक पुनर्जीवन आवश्यक रूप से केन्द्र और राज्य सरकारों का सहयोगात्मकप्रयास है ।
582	वरिष्ठ पुलिस अधीक्षक ताहिर आलम के अनुसार दोनों आत्मघाती विस्फोट इस्लामाबाद के सेक्टर एच-11 में स्थित विश्वविद्यालय के छात्रों और छात्राओं के परिसरों में हुए ।
583	संसदीय कार्य मंत्री पवन कुमार बंसल ने कहा यह कोई नया विषय नहीं है, इसलिए कार्यस्थगन के तहत चर्चा नहीं कराई जा सकती ।
584	हैदराबाद में अभ्यास कर रही साईना ने कहामैं गोपी सर के साथ हैदराबाद में उनकी अकादमी में कड़ी मेहनत कर रही हूं ।
585	जम्मू एवं कश्मीर के राजौरी क्षेत्र में आज सुरक्षा बलों के साथ हुई मुठभेड में दो आतंकवादी मारे गए ।
586	'सीरियल किसर'इमरान हैं कंगना के लकी चार्म इसे अपना हा॓मप॓ज बनाएंआर्काइव | ई-पेपरविज्ञापन  फोटोसीरियल किसर'इमरान हैं कंगना के लकी चार्म बॉलीवुड की हॉट अभिनेत्री कंगना राणावत को लगता है कि इमरान हाश्मी उनके लिए बेहद लकी हैं ।
587	अनुमान है कि सोसायटियों के अलावा अवैध कॉलोनियां काटकर लोगों के साथ छल करने के दर्जनों मामले हैं ।
588	पिछलें दिनों ऑस्कर समारोह में शामिल हुई मिली से जब पत्रकारों ने पूछा कि क्या उनके और लॉयम के बीच कुछ है तो मिली ने मुस्कुराते हुए हां में सर हिला दिया ।
589	इसका सबसे प्रतिकूल असर संभवत: कृषि, व्यापार, बीमा, ऊर्जा व पर्यावरण के क्षेत्रों में होगा ।
590	जन्म नक्षत्र का प्रभाव व्यक्ति के आचरण एवं व्यवहार पर पूर्ण रूप से प़डता है आगे पढें बदलते परिवेश में रिश्तो की परिभाषा जरूर बदली है, पर रिश्तों की अहमियत आज भी पहले जितनी ही है ।
591	गोलीबारी अंधेरी स्थित छह मंजिला इमारत सौजन्य अपार्टमेंट में हुई ।
592	देश-दुनिया की खबरें पढ़ें | राज्यों की खबरें पढ़ें | जानें मौसम का हाल अहमदाबाद ।
593	प्लास्टिक बैग से नमकीन निकालकर खाई, तो देखा कि प्लास्टिक बैग का रंग नमकीन पर आ गया है ।
594	मुखर्जी ने लोकसभा मे वित्त वर्ष 2010-11 का बजट पेश करते हुए कृषि रक्षा, सामाजिक क्षेत्न, आधारभूत ढांचे और ग्रामीण एवं शहरी विकास जैसे विभिन्न क्षेत्नों में आवंटन में भारी वृद्धि की घोषणा की ।
595	बोस्त्रिया को उम्मीद है कि नाटो के विदेश मंत्रियों की 22 अप्रेल को इस्टोनिया की राजधानी तल्लिन में होने वाली बैठक में उसे एमएपी में शामिल होने की अनुमति मिल जाएगी ।
596	ये समस्याएं अभी मौजूद हैं, और इनके समाधान का कोई स्वीकार्य फॉर्म्युला अब तक नहीं खोजा जा सका है ।
597	पिछले सप्ताह अबू धाबी के एक अंग्रेजी दैनिक 'द नेशनल' में खबर प्रकाशित हुई थी कि एटिस्लेट के अध्यक्ष भारत की दूसरी सबसे बड़ी दूरसंचार कंपनी का अधिग्रहण करने की योजना बना रहे हैं ।
598	सुपरकिंग्स की ओर से मैथ्यू हेडन (32) और एस बद्रीनाथ (31) ही कुछ देर टिक सके ।
599	पेट्रोलियम मंत्री ने यह जानकारी देते हुए बताया कि पेट्रोलियम पदार्थों में सुधारों को आगे बढा़ने के नाम पर इनकी कीमतें नहीं बढ़ाई जाएंगी ।
600	हमारी नफरत की पैदाइश हैं कसाब जैसे लोग-नज़रिया-विचार मंच अजमल कसाब को अपने किए की सजा मिल गई ।
601	अखबार 'डेली एक्सप्रेस' के मुताबिक 15 प्रतिशत महिलाओं ने कबूल किया कि मासिक धर्म के तनाव के कारण जब उन्हें मानसिक व्याधियों से गुजरना पड़ता है, तब उन्हें पुरुष न होने का अफसोस होता है ।
602	इस बदलते माहौल को समझते हुए भारत के व्यापारिक प्रतिष्ठान भी बांग्लादेश जाने की तैयारी कर रहे हैं ।
603	विज्ञापन में टाइड को दिखाकर उसके मुकाबले रिन को बेहतर बताया जा रहा है ।
604	राहुल गांधी ने आंबेडकर नगर में आंबेडकर जयंती मनाते वक्त मंच पर गांधी और आंबेडकर की एक साथ, एक बराबर तस्वीरों को माल्यार्पण कर अपनी सभा की शुरुआत की ।
605	पर्यावरण में खराबी के कारण आदमी का स्वास्थ्य भी बिगड़ रहा है ।
606	पुलिस इंस्पेक्टर मंजुनाथ देसाई ने कहा कि रूसी महिला पर्यटक वीजा पर छह दिन पहले यहां आई थी ।
607	अधिकारी ने इस सीडी को 99 प्रतिशत सही बताया है लेकिन छत्तीसगढ़ के पुलिस महानिदेशक विश्व रंजन ने इसे छह अप्रैल के नरसंहार की सीडी मानने से इंकार कर दिया है ।
608	43वें ओवर में भारत को जीत के लिए 7 रन की जरुरत थी और मास्टर को शतक के लिए 8 रन की ।
609	अब इस बात की जांच की जा रही है कि राहुल के मोबाइल से महत्वूपर्ण आंक़डे तो कहीं गायब नहीं हो गए ।
610	ऑस्ट्रेलिया में भारतीय युवक की हत्या पर कृष्णा ने की भत्र्सना ऑस्ट्रेलिया में भारतीय युवक की हत्या पर कृष्णा ने की भत्र्सना ऑस्ट्रेलिया में भारतीय युवक की हत्या पर कृष्णा ने की भत्र्सना नई दिल्ली ।
611	हर कोई चाहता है कि उसके आसपास चाहने वालों की भीड़ हो, उसका व्यवक्तित्व आकर्षक हो और कैरियर में उसे मनचाही सफलता मिले ।
612	सैन्य अधिकारी इस अभियान को आधिकारिक तौर पर चीन के सैन्य अभ्यास के खिलाफ कार्रवाई मानने से इंकार कर रहे हैं ।
613	जब विरोध हुआ तब भी निगम अघिकारी चुप रहे ।
614	मैं नहीं मानता कि इस घटना का ताल्लुक फुटबाल के साथ रहा होगा ।
615	अब कतर ही मेरा ठिकाना है ।
616	यह दुख और निर्बलता ही तो है जिसने अन्य लोक और परलोकों की भ्रांति को जन्म दिया ।
617	यह परिस्थिति विकसित देशों के लिए कठिन एवं चीन एवं भारत के लिए सुखद है ।
618	हर कोई चाहता है कि वह अपने पार्टनर को खुश रखे ।
619	अब यह स्कूल बंद हो चुका है ।
620	रास्ता दिखाइए ।
621	भारतीय शिशु का शव बरामद, आस्ट्रेलियाई पुलिस के हाथ कोई सुराग नहीं (लीड भारतीय शिशु का शव बरामद, आस्ट्रेलियाई पुलिस के हाथ कोई सुराग नहीं (लीड पुलिस के मुताबिक इस बच्चे का नाम गुरशान सिंह चन्ना है ।
622	अब दर बढ़ा दिए जाने से प्राइवेट संस्थान कम बल की मांग करेंगे ।
623	कंपनी लॉ बोर्ड के ऑर्डर के बाद आईएल ऎड एफएस ने सितंबर 2009 में प्रमोटर बनकर राजू की जगह ली थी ।
624	घने कोहरे के कारण दिल्ली के इंदिरा गांधी अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे (आईजीआई) पर आज दृश्यता 50 मीटर से भी कम रह गई जिससे उ़डानें व रेल सेवाएं प्रभावित हुई ।
625	इस तरह उसने अब तक लगातार पांच सीरीज जीतने का कारनामा किया ।
626	पुलिस अधीक्षक रूपिन्द्र सिंह ने रविवार को श्रीकरणपुर वृत्त के थानों का निरीक्षण किया ।
627	ऋतिक रोशन की बहुप्रतीक्षित फिल्म काइट्स के शुक्रवार को प्रदर्शित होते ही दो विभिन्न अदालतों ने उसके प्रदर्शन पर लगा दी है ।
628	सीआरपीएफ ने झारखंड में माओवादियों के तीन कैम्पों को खत्म कर दिया है ।
629	- आप जैसा दिखना चाहते हैं, उसके लिए कड़ी मेहनत करें ।
630	आम नौकरी पेशा लोगों की तरह सुबह ११ से शाम ६ बजे तक ही चोरी करते थे ।
631	करार के बारे में वाम और कुछ अन्य दलों की आपत्तियों के संदर्भ में सिंह ने कहा कि करार कोक्रियान्वित किए जाने से पहले मैं इसे संसद में लाने के लिए राजी हूँ ।
632	सबसे ज्यादा गिरावट रियल्टी सूचकांक में दिख रही है ।
633	चीफ जस्टिस केजी बालकृष्णन की अध्यक्षता वाली पीठ ने 67 साल के सिंह की सदस्यता बहाल करते हुए व्यवस्था दी कि राज्य विधानसभा के पास अमरिंदर और अन्य को उनके द्वारा कार्यपालक के रूप में किए गए किसी कार्य के लिए निष्कासित करने का अधिकार नहीं है ।
634	यह 25 वर्षीय 11 साल में पुरूष वर्ग में पहला भारतीय है जो शीर्ष 100 में पहुंचने में सफल रहा है ।
635	इस्लामाबाद, 25 अप्रैल (आईएएनएस)।
636	यही उसकी असली ताकत है ।
637	युवाओं क ी संगीत और नृत्य प्रतिभा को निखारने और उन्हें नई पहचान दिलवाने के लिए 30 अप्रेल से 2 मई तक श्रीपैलेस में मेगा डांस एण्ड सिंगिंग कम्पीटिशन होगा ।
638	अमरनाथ यात्रा श्राइन बोर्ड के सूत्रों के बकौल, मुख्यमंत्री गुलाम नबी आजाद ने कल देर रात राज्यपाल से मुलाकात कर इस मसले पर गहन विचार-विमर्श किया ।
639	मैंने अपने करियर को लेकर कभी भी योजना नहीं बनाई है, इसलिए मैं भविष्य के विषय में कुछ नहीं कह सकती लेकिन इस समय अभिनय का कोई इरादा नहीं है ।
640	यदि हुआ तो हम लोग जल्द ही मार्शल आर्ट के ऊपर फिल्म बनाने की कोशिश करेंगे ।
641	बुरा क्यों लगता है नेता का नाचना-संपादकीय-विचार मंच नेता चाहें तो सारे देश को अपने हिसाब से नचाएं, लेकिन वे खुद कभी किसी के साथ डांस कर लें, तो कुछ लोगों को बहुत बुरा लगता है ।
642	वैसे भी उनके पीछे कमेले का ऐसा झमेला लगा हुआ है कि उन्हें चैन ही लगने देता ।
643	पश्चिम बंगाल के वित्त मंत्री असीम दासगुप्ता ने कहा, "राज्य नहीं चाहते कि वित्तीय मामलों पर उनके अधिकारों में हस्तक्षेप हो ।
644	फिल्म को 6 ऑस्कर अवॉर्ड मिले ।
645	सोम पिकअप वियर पर ४ इंच वर्षा - सीसारमा से पानी की आवक उदयपुर,।
646	खबरों के अनुसार तहरीक ए तालिबान पाकिस्तान ने इस हमले की जिम्मेदारी ली है ।
647	मौसम विभाग का कहना है कि दक्षिण पश्चिम मानसून मध्य और पूर्वी भारत तक पहुंच पाया है लेकिन बंगाल की खाड़ी में मानसूनी निम्न दबाव नहीं बन पाने के कारण वह आगे नहीं बढ़ पा रहा है ।
648	लेकिन नासमझी के चलते ज्यादातर लोग नियमित रूप से आवेदन नहीं कर पाए ।
649	प्रदेश में होने वाली जानवरों की गिनती का काम हफलहाल त्रिस्तरीय पंचायत चुनावों के कारण स्थगित कर दिया गया है ।
650	मुरलीधरन ने भारत के खिलाफ अब तक 22 मैच में 32.32 की औसत से 102 विकेट लिए हैं ।
651	पुलिस ने नशे के कारोबार से जुड़े तीन तस्करों को पकड़कर करीब चालीस लाख मूल्य की स्मैक बरामद की है ।
652	उल्लेखनीय है कि सुनंदा थरूर की करीबी दोस्त हैं और इसे वे खुद स्वीकार चुके हैं ।
653	इस तरह महिला के सिर का आधे से ज्यादा हिस्सा गंजा हो गया ।
654	इनमें ईसुरी (ईश्वरीप्रसाद) की चौकडि़या शैली और छन्दयाऊ फागें मुख्य हैं ।
655	करीब दो वर्ष पूर्व गैनाणी की पाल टूटने का नजारा देख चुका सहीराम खेत से भागा ओर ग्रामीणों को गैनाणी की पाल टूटने की सूचना दी ।
656	कुछ ने प्राचार्य कक्ष में रखे फोन और दस्तावेज फेंकना शुरू कर दिए ।
657	पार्टी के महासचिव प्रभाष घोष ने कहा कि नीहार मुखर्जी के जीवन से जुड़े कई पहलुओं के बारे में लोगों को जानकारी दी गई ।
658	वे बडी साफगोई से कहते हैं बॉलीवुड में उनका दर्जा किसी स्टार का नहीं है लेकिन बॉलीवुड में मिली भूमिकाओं से माधवन को कोई गिला नहीं है ।
659	इसी कारण राज्य के विकास का एक भी सही एंजेडा नहीं बन पाया ।
660	नरमा की बिजाई पच्चीस अप्रेल से बीस मई तक होती है ।
661	कर्ण के व्यक्तित्व के कुछ अनछुए पहलू -किताब लाजवाब-साहित्य संसार-विचार मंच इसे विडंबना ही कहेंगे कि विदुर हों या भीष्म पितामह, कृष्ण हों या पांडव, कुंती हों या दौपदी महाभारत में सभी को उनका यथेष्ट स्थान मिला ।
662	वहीं वित्तमंत्री ने यह भी घोषणा की है कि लघु और सीमांत किसानों का कर्ज़ पूरी तरह माफ होगा,चाहे वे चिह्नित जिलों के हों अथवा अचिह्नित ।
663	ऋतु अपने घर दिल्ली से बुधवार को ही लौटी थी व उसकी साथी छात्रा बुधवार को रायपुर के लिए निकली थी ।
664	नगरपालिका चित्तौडगढ के ओम भगवान के नेतृत्व में पहुंचे गोताखोरों ने अपरान्ह साढे तीन बजे युवक की तलाश शुरू की लेकिन छह बजे तक सफलता नहीं मिल पाई ।
665	उस समय राजधानी में अनार नहीं मिल रहे थे ।
666	लेकिन इन सब बातों का करन पर कोई फर्क नहीं पड़ता है ।
667	इरफान बल्लेबाजी के साथ गेंदबाजी में भी उपयोग रहे है लेकिन शांतकुमारन श्रीसंत को रन लुटाने की दरियादिली से बाज आना होगा ।
668	नोलन ने कहा, "बांड श्रृंखला की फिल्में अंतर्राष्ट्रीय स्तर पर सभी को प्रभावित करती हैं ।
669	एक प्रश्न के उत्तर में उन्होंने कहा कि संगठन में सुधार की गुंजाइश हमेशा रहती है और आने वाले दिनों में संगठन को बेहतर से बेहतर बनाने के लिए काम किया जाएगा ।
670	सरकार चाहे तो कड़ी नीतियां बनाकर तेल के अपव्यय पर नियंत्रण लगा सकती है ।
671	उन्होंने अभी तक यह साफ नहीं किया है कि इंडिपेन्डेंट को घाटे से उबारने के लिए किन तरीकों का इस्तेमाल किया जाएगा लेकिन सूत्रों का कहना है कि ईवनिंग स्टैंडर्ड वाली रणनीति यहां भी अपनाई जाएगी ।
672	दोनों भाई बहन हमेशा हाथ पकड़कर स्कूल के लिए निकलते थे और वापिस भी साथ साथ लौटते थे ।
673	अब उनकी भिड़ंत तोराक खाराप्पन से होगी, जिन्होंने असम के गुना गौरव को आउटक्लास किया ।
674	पेट्रोल पंप से उड़ाए गए नोटों का मामला संदिग्ध बन गया है ।
675	कैबिनेट ने मछली पालन के लिए प्रचलित नीति में संशोधन करते हुए तालाबों और सिंचाई जलाशयों में लीज की समय सीमा पांच वर्ष से बढ़ाकर सात वर्ष करने का निर्णय लिया है ।
676	निफ्टी 15 अंक की गिरावट के साथ 5,073 के स्तर पर है ।
677	'' उस राजकुमार ने कहाप्रकाश से, आलोक से ।
678	उसी के सहयोग से उसने उदयसिंह के ननिहाल समाचार भिजवाया कि उदयसिंह जीवित है ।
679	सरकारी बॉन्ड्स में निवेश की सीमा बढ़ाएगाबिज़नस न्यूज़-बिज़नस सरकारी बॉन्ड्स में निवेश की सीमा बढ़ाएगा नई दिल्ली ।
680	उसे उस भाषा में अनुवाद, व्याख्या करना व पढ़ाना आना चाहिए ।
681	नाईजीरिया के गोलकीपर विन्सेंट एनयेमा यूनान के एलेक्जांड्रोस जियोलिस के तेज प्रहार को रोकने में असफल रहे और टोरसाइडिस ने रिबाउंड पर शानदार गोल कर टीम को आगे कर दिया ।
682	कप्तान सुरेश रैना 72 रन पर नाबाद लौटे जबकि पारी की शुरूआत करने आए मुरली विजय ने 46 रनों का योगदान दिया ।
683	वहीं, एनएसई का निफ्टी 55 प्वाइंट्स ऊपर 4910.75 प्वाइंट्स पर सिमटा ।
684	मसलन, चीन और भारत जैसे देशों में वीजा सेवाओं में सुधार के लिए मिलकर काम करनाउन्होंने कहा कि वीजा के लिए ऑनलाइन आवेदनों को एक तिहाई से बढ़ाकर 2011 तक 75 फीसदी और 2014 तक इसे 100 प्रतिशत कर दिया जाएगा ।
685	पुलिस के लिए मुखबिरी करने का आरोप लगाते हुए इस हफ्ते की शुरुआत में नक्सलियों ने एक गांव के 36 वर्षीय सरपंच भीलसाई मंदवईके साथ अन्य पांच लोगों को अगवा कर लिया था ।
686	चल अचल संपत्ति का योग है ।
687	इन राज्यों के गरीबों की तादाद 26 सबसे गरीब अफ्रीकी देशों के लोगों के मुकाबले अधिक है ।
688	लगातार बारिश से चीन में अब तक 86.4 करोड़ डॉलर की संपत्ति का नुकसान हो चुका है ।
689	लेकिन जब ऐसे कार्यक्रमों में अपनी काल को उजागर करने का मौका मिलता है तो मन को एक सकुन मिलता है ।
690	मै यूरो के दौरान उनके खेल से काफी प्रभावित रहा था ।
691	राजनेताओं की बेनामी या पार्टी का हवाला देकर खरीदी गई संपत्तियों का मामला अलग है, लेकिन इनकम टैक्स रिटर्न के जरिए कुछ तो अंदाजा लगाया ही जा सकता है कि किसी व्यक्ति के पास पैसे कहां-कहां से आ रहे हैं और उसके पास से किस दिशा में जा रहे हैं ।
692	मंत्रालय ने कहा है कि प्रारंभिक जानकारी के अनुसार कई लोग मारे गए हैं या लापता हैं ।
693	गुस्सा होती हूं जब कोई नीचा दिखाता है : कैंपबेल गुस्सा होती हूं जब कोई नीचा दिखाता है : कैंपबेल लंदन ।
694	हमारे देश में दूसरे देष के कितने लोग रह रहे हैं, इस प्रक्रिया को पूर्ण करके उनको भी हम चिन्हित करने में सफल हो जायेंगे ।
695	कार्यक्रम में बच्चों को सांत्वना पुरस्कार दिए गए ।
696	उत्तरलाई वायुसेना स्टेशन पहंुचने पर स्टेशन कमाण्डर एन तिवारी, विंग कमाण्डर हेमंतसिंह, गौतम, वी एस राधाकृष्णन, ए एस हुन्दल, एल टी गांधी सहित वायुसेना के अघिकारियों व सैनिकों ने स्वागत किया ।
697	ना ही पानी की निकासी का साधन है और ना ही पानी पीने को मिल रहा है ।
698	बीजेपी और आरएसएस ने कहा कि महाराष्ट्र में उत्तर भारतीयों से कोई भेदभाव नहीं होना चाहिए और किसी भी पार्टी को सियासी फायदे के लिए समाज का बंटवारा नहीं करना चाहिए ।
699	यहीं वजह है निर्माता करण जौहर और फिल्म की डिस्ट्रिब्यूशन कंपनी 20 सेंचुरी फॉक्स स्टार का हर आला अधिकारी पिछले एक हफ्ते से मुंबई में कभी सत्ताधारी पार्टी के नेताओं तो कभी पुलिस कमिश्नर के ऑफिस में चक्कर लगा रहा है ।
700	नियामक प्राधिकरण जल्दी ही इसके लिए परामर्श पत्र जारी करेगा ।
701	जरूरी है कि इसे बदला जाए ।
702	भारतीय मौसम विज्ञान विभाग (आईएमडी) के मुताबिक गुरूवार को अधिकतम तापमान 42 डिग्री सेल्सियस के आसपास रहने की उम्मीद है ।
703	कंपनी के सीईओ अनिल बत्रा के मुताबिक, 'कंपनी की यह स्कीम मार्च के आखिर तक जारी रहेगी ।
704	इसके लिएपासपोर्ट नंबर) लिखकर 57333 पर भेजें ।
705	ये लोग आपके दोस्तों को आप से दूर कर देते हैं... आगे पढें सेरेना विलियम्स ने चौथी बार महिला विंबलडन खिताब अपने नाम किया ।
706	व्हाइट हाउस की राष्ट्रीय सुरक्षा परिषद के प्रवक्ता माइक हामर ने बताया कि दोनों नेताओं के बीच हुई वार्ता सकारात्मक थी और इस दौरान उन्होंने प्रगति की समीक्षा भी की ।
707	खेल मंत्री एमएस गिल को लिखे जॉइंट लेटर (संयुक्त पत्र) में आईओसी की राष्ट्रीय ओलंपिक समिति (एनओसी) के रिलेशन डायरेक्टर पेरे मीरो और एशिया ओलंपिक परिषद (ओसीए) के महानिदेशक हुसैन अल मुसल्लम ने इस तरीके पर नाखुशी जताई है ।
708	गौरतलब है कि पिछले सप्ताह श्रीनगर में एक प्रदर्शन के दौरान मोहम्मद रफीक बागरू नाम के युवक की सुरक्षाबलों की पिटाई से मौत हो गई थी ।
709	इसे देखते हुए भी कैटरीना को लगा कि रितिक के साथ जोडी बनाना उनके लिए कहीं बेहतर होगा ।
710	मुंबई मेट्रो के लिए ट्रेनों की आपूर्ति के लिए तयार है चीन चीन मुंबई की मेट्रो रेल परियोजना के लिए 18 अत्याधुनिक ट्रेनों की आपूर्ति के लिए तैयार है ।
711	सुबह मुहुर्त के अनुसार घट स्थापन एवं अखण्ड दीप प्रज्वलन के साथ घर-घर में माता के जाप शुरू हो जाएंगे ।
712	ट्वेंटी-20 शृंखला: जिंबाब्वे से हिसाब चुकाने उतरेगी टीम इंडिया ट्वेंटी-20 शृंखला: जिंबाब्वे से हिसाब चुकाने उतरेगी टीम इंडिया हरारे ।
713	आखिरकार बादशाह ने राज्य के सभी प्रमुख लोगों की बैठक बुलाई , लेकिन कोई हल नहीं निकला ।
714	यह समिति संविधान की समीक्षा करेगी ।
715	आतंकवादी धमकी के चलते सुरक्ष खास तौर पर बढायी गई है ।
716	जलील कटिहार जिले के कदवा विधानसभा क्षेत्र से राकांपा के टिकट पर पिछले विधानसभा चुनाव में चुने गए थे ।
717	छह दिवसीय यात्रा पर चीन आयीं पाटिल ने हू और वेन से गुरुवार को मुलाकात की थी और द्विपक्षीय मुद्दों समेत अनेक क्षेत्रों में सहयोग बढ़ाने के मार्गों पर बातचीत की ।
718	खबरों के अनुसार सिख यात्रियों के दौरे को सुरक्षा कारणों से तीन दिन से कम कर एक दिन कर दिया गया है ।
719	कॉमनवेल्थ गेम्स तक अपने पद पर बने रहेंगे कलमाड़ी-अन्य ख़बरें-दिल्ली कॉमनवेल्थ गेम्स तक अपने पद पर बने रहेंगे कलमाड़ी नई दिल्ली ।
720	मेरी असाधारण उपलब्धि के लिए 13 फरवरी को केविन केयर योग्यता स्वामीत्व पुरस्कार से चेन्नई में सम्मानित किया गया ।
721	आईएलओ की रिपोर्ट के अनुसार जी 20 देशों ने वैश्विक संकट पर तत्काल और निर्णायक प्रतिक्रिया प्रकट की ।
722	राहुल जानते हैं कि देश की जरूरत रोटी, कपड़ा और मकान की है, न कि मंदिर-मसजिद ।
723	ताराचंद के मुताबिक दीपिका लगभग नशे की सी हालत में उसके पास पहुंची थी, जो शायद नारियल पानी पिलाए जाने के कारण हुआ ।
724	उनको अब दिन तो दिन रात को भी विधानसभा भवन और उद्घाटन की तारीख तेरह मार्च ही नजर आती है ।
725	तमाम कॉमरेड नहा-धोकर, जो भी अच्छे कपडे थे, पहनकर तैयार हो गए और सवेरे आठ बजे ही पार्टी के दफ्तर के आगे जमा होने लगे ।
726	फोर्ब्स की सूची में न्यूयार्क के मेयर माइकल ब्लूमबर्ग को पहला स्थान मिला है ।
727	" कुछ ऎसी ही पीड़ा है बारां जिले के अफीम उत्पादक किसानों की ।
728	उसके ऑर्डर के विरुद्ध कोई सुनवाई नहीं है, न ही कोई अपील की जा सकती है ।
729	आज सुबह की घटना के बाद जगह जगह तेलुगु देशम कार्यकर्ता सड़कों पर निकल आए हैं ।
730	नासा ने उपग्रह आधारित एक उन्नत तलाशी एवं बचाव उपकरण बनाया है जिसके बारे में उसका दावा है कि वह उस जगह का जल्द पता लगा लेगा जहां लोग आपत्ति में फंसे पडे है ।
731	उसने बीते मंगलवार को खेले गए पहले मैच में छह विकेट से जीत हासिल की थी ।
732	पर्यावरणविद् नीतीश प्रियदर्शी ने बताया, "पिछले कुछ वर्षो में रांची की जलवायु में परिवर्तन हुआ है ।
733	पहले इस फिल्म का प्रदर्शन 2009 में होना था ।
734	बीएसई मिडकैप सूचकांक में इस सप्ताह 1.1 प्रतिशत और बीएसई स्मॉलकैप सूचकांक में 1.86 प्रतिशत की वृद्धि दर्ज की गई ।
735	फोरलेन बनाने के लिए इन घरों को पांच-छह फीट तक तोड़ना पड़ रहा है ।
736	संगकारा को इस शानदार पारी के लिए मैन ऑफ द मैच चुना गया ।
737	संगानेर पुलिस ने थाना इलाके के सूने मकानों में चोरी करने वाले गिरोह को पकड कर उनके कब्जे से चोरी गया माल बरामद किया है ।
738	सार्वजनिक निर्माण राज्य मंत्री प्रमोद जैन भाया ने राजस्थान में आठ नए सडक मार्गो को राष्ट्रीय राजमार्ग घोष्ात करने की मांग की है ।
739	मंदी के बावजूद ब्रिटेन के धनकुबेरों की खजाना बढ़ना जारी है ।
740	मुझे यह घोषणा करते हुए काफी प्रसन्नता हो रही है कि कनाडा में वर्ष 2011 में हम एक साल तक चलने वाले भारतीय उत्सव का आयोजन करेंगे ।
741	ग्रुप-बी से न्यूजीलैंड पहले और श्रीलंका की टीम दूसरे स्थान पर रही है ।
742	वाशिंगटन में हुए परमाणु सुरक्षा शिखर बैठक में प्रधानमंत्री ने इस बात पर जोर दिया था कि मुंबई आतंकवादी हमले के दोषियों के खिलाफ पाकिस्तान को ठोस कार्रवाई करनी चाहिए ।
743	इसने बांग्लादेश और अफगानिस्तान में भी पांव पसार लिए हैं ।
744	पुलिस ने बताया है कि दो सुसाइड नोट भी बरामद हुए हैं और इस संबंध में मुकदमा दर्ज करके कानूनी कार्यवाही की जा रही है ।
745	सागवाड़ा & एसपी रतनलाल ने सोमवार को सागवाड़ा नगर के संवेदनशील व अतिसंवेदनशील वार्डों का दौरा कर पुलिस अधिकारियों को निष्पक्ष व शांतिपूर्ण चुनाव कराने के निर्देश दिए ।
746	अभी तक फिल्म में सब बढ़िया चल रहा होता है लेकिन हालात तब तेजी से बदलते हैं जब अजय अपनी पत्नी से ही अपनी हत्या करवाना चाहता है ।
747	बख्शी ने बताया कि अब बैडमिंट डवलपमेंट ट्रस्ट और इंफ्रास्टक्चर कमेटी भी बनाई जाएगी ।
748	मेरी राय है की जाती के आधार पर जनगणना होनी चाहिए  मुझे सिर्फ़ इतना कहना है कि इससे मतलब क्या है?
749	बाड़मेर शहर के कार्य्रकम में आने से पहले स्थानीय विधायक को पूछना चाहिए ।
750	मैं पाकिस्तानी व्यापारियों के लिए भारत के बाजार देख रहा हूं और उम्मीद है कि वे भी ऐसा ही करेंगे ।
751	इसका मतलब यह भी है कि हमने बाहर की दुनिया से संपर्क के लिए नए मीडिया का इस्तेमाल किया ।
752	एक सीट पर होने वाले उपचुनाव के लिए कांग्रेस के नरेन्द्र बुढानिया ने नामांकन पत्र दाखिल किया था ।
753	सप्ताह के पहले कारोबारी दिन सोमवार को देश के प्रमुख शेयर बाजारों में दो बार ऊपरी सर्किट लगाने के बाद उन्हें दिन भर के लिए बंद कर दिया गया ।
754	इसका ऑपरेशन भी नहीं किया गया ।
755	समाचार एजेंसी डीपीए के अनुसार बस में कंपनी के 45 कर्मचारी सवार थे ।
756	इसके बाद अधिवेशन स्थल पर लगे पार्टी ध्वज को उतार कर इस अधिवेशन के समाप्ति की औपचारिक घोषणा की गई ।
757	रॉय ने बताया, भारत में सिनेमाघर हमने इस फिल्म के प्रिंट भेजने कह रहे है और इसलिए हम १००० से अधिक स्क्रीन में आईएचएलएस को रिलीज कर रहे है ।
758	' शिष्य ने कहा, 'आपने तो मुझे कुछ तकनीकें ही सिखाई थीं, किंतु बार-बार यह कहकर मेरा अपमान क्यों करते हो कि आपने मुझे कुश्ती की बारीकियों की जानकारी दी है ।
759	घटना स्थल से उसकी मोटरसाइकिल भी पुलिस को मिली है ।
760	अब अनुष्का को बतौर पुरस्कार सोनी प्ले स्टेशन सिस्टम और सिंगापुर की यात्रा का टिकट मिलेगा ।
761	सरहद पार से पाकिस्तानी खुफिया एजेंसी आईएसआई भारतीय अर्थव्यवस्था को पटरी से उतारने या टेरर गतिविधियों को चलाने के लिए नकली नोट छापकर भारत में भेजती रही है ।
762	उन्होंने कहा कि अब उन्हें हेम्सवर्थ के रूप में सच्चा प्यार मिला है औऱ दोनों बेहद खुश हैं ।
763	दिल्ली के अशोक विहार इलाके में एक दंपति और एक युवती की कथित तौर पर सम्मान के नाम पर हत्या करने वाले तीनों आरोपियों को शहर की एक अदालत ने शनिवार को पांच दिन की पुलिस हिरासत में भेज दिया ।
764	इस बार के स्थानीय चुनाव विधानसभा चुनावों का पूर्वाभ्यास माने जा रहे थे ।
765	परीणाम की घोषणा 29 अप्रैल को की जाएगी और नया सत्र 27 अप्रैल की जगह 1 मई से शुरू होगा ।
766	यज्ञ क्रिया के इसमें सोमरस का उपयोग होने से इसे सोमयज्ञ कहा जाता है ।
767	ममता की ब्रिटिश अर्थशास्त्री ने आलोचना की ममता की ब्रिटिश अर्थशास्त्री ने आलोचना की ममता की ब्रिटिश अर्थशास्त्री ने आलोचना की कोलकाता ।
768	पहले से ही आर्थिक दिक्कतों का सामना कर रही एयर इंडिया को रविवार को पायलटों के काम पर न आने के कारण कम से कम 22 उड़ानें रद्द करनी पड़ीं हैं ।
769	घर में खुशी रहेगी ।
770	यार समझ नहीं आ रहा ।
771	ब्रेनन का बयान ऐसे समय में आया है, जब इस बात के कयास लगाए जा रहे हैं कि टीटीपी ने हमले की साजिश रची है ।
772	मैंने कहा, मैं भाषा के जगत में जीता हूं, इसलिए दोनों हूं ।
773	टाटा, फ्यूचर ग्रुप ने जीएसएम मोबाइल सेवा शुरू की टाटा, फ्यूचर ग्रुप ने जीएसएम मोबाइल सेवा शुरू की हैदराबाद ।
774	मोनिका के पिता रवींद्र जायसवाल ने बताया, ""मैं मोनिका का नंबर लगाने का प्रयास कर रहा था लेकिन उसका जवाब नहीं मिल रहा था ।
775	इससे पहले दोनों 2002 और 2006 विश्व कप में आमने-सामने हो चुकी हैं ।
776	उन्होंने कहामें सीआरपीएफ ने सरेंडर कर चुके आतंकियों से एक बटालियन गठित की थी ।
777	महीने के पिछले हिस्से में अप्रिय स्थितियां टलती हुई नजर आएंगी ।
778	इस पर पालिकाध्यक्ष एवं अघिशाषी अघिकारी गुर्जर ने सात दिनों में नियमानुसार कार्रवाई का आश्वसन दिया ।
779	थोड़ी ही देर में जोरदार आतिशबाजी होने लगी ।
780	पीडिता गुरूवार शाम से लापता थी ।
781	तो फिर शाहरुख इस होड़ में भला कैसे पीछे रहते उन्होने भी आखिरकार खुद को ट्विटर के जरिए अपने प्रशंसकों से जोड़ ही लिया ।
782	बैंक कैशियर कई बार कानूनी पेचीदगियों और ग्राहक की नाराजगी से बचने के लिए कथित नकली नोट को क्रॉस भी नहीं करता और लौटा देता है ।
783	पार्टी प्रवक्ता प्रकाश जाव़डेकर ने कहा, ""उन्हें आरोप पत्र की प्रति प्राप्त नहीं हुई लेकिन उन्होंने इस्तीफा दे दिया ।
784	उन्होंने किसी का नुकसान नहीं किया ।
785	अमेरिकी कांग्रेस के कई प्रमुख सदस्य सेना को केवल कैप्टन कलसी ही नहीं वरन सभी सिखों को सेना में शामिल होने का अवसर देने को कह चुके हैं ।
786	ऐसी हड्डियों में फ्रैक्चर होने का खतरा बढ़ जाता है ।
787	उस सर्कुलर को या उसमें छिपे गूढ़ रहस्यों को ।
788	केंद्र सरकार पर आम आदमी के हितों के साथ खिलव़ाड करने का आरोप लगाते हुए जनता दल (युनाइटेड) के अध्यक्ष शरद यादव ने देश भर के युवाओं से आगामी पांच जुलाई को आहूत भारत बंद के मौके पर स़डकों पर उतरने की अपील की है ।
789	जया सिर्फ रेखा से गले ही नहीं मिली, कुछ पल ठहरकर उन्होंने रेखा से चंद बातें भी की, लेकिन इस घटना से यह अनुमान लगाना कि अब जया और रेखा के बीच दोस्ती हो जाएगी, सरासर गलत होगा ।
790	ऎसे चेहरे दिवाकर नातू और मोहन यादव हैं ।
791	इसमें कहा गया है वे कुछ शर्तो के अधीन इस समझौते की प्रस्तावना में सूचीबद्ध किए जाने को राजी हैं ।
792	शेयर बाजार का मिजाज कुछ ऐसा है कि अगर यहां पंद्रह दिनों तक खरीदारी नहीं हुई है तो शेयरों की कीमतों में गिरावट शुरू हो जाती है ।
793	इस महिला का नाम सिर्फ सेविम के. बताया गया है ।
794	अध्ययन से यह निष्कर्ष निकला कि इनमें से 1.2 प्रतिशत लोगों को इंटरनेट की लत थी ।
795	सूचना पर परिजन हॉस्पीटल पहुंचे ।
796	सरकारी प्रतिबंध के कारण अपना पेशा बदलने वाले सपेरा नानू नाथ कहते हैं, "सरकार ने जैसे ही अपना फैसला सुनाया कि हम सापों को कैद करके नहीं रख सकते, हमारे सामने पेट पालने की मुसीबत खड़ी हो गई ।
797	ग्रामीणो के विरोध को नजरअंदाज कर मतदान दल ने बोगस मतदान कराया है ।
798	जिओ न्यूज ने अपनी रिपोर्ट में बताया कि दोनों आत्मघाती हमलावर नकाब पहने थे ।
799	सिंह ने कहा कि राधे के फरार साथियों की तलाश की जा रही है ।
800	फीफा विश्व कप: माराडोना की टीम फिर जीती (लीड फीफा विश्व कप: माराडोना की टीम फिर जीती (लीड समाचार एजेंसी डीपीए के अनुसार लियोनेल मेसी और उनके साथियों ने दोनों ही गोल बड़े आराम से किए और जवाब में ग्रीस की टीम कोई गोल नहीं कर सकी ।
801	इससे पहले राज्य में प्रशासनिक आदेश के तहत आरक्षण व्यवस्था लागू की गई थी ।
802	राज्य सरकार द्वारा जारी किए गए आदेश के मुताबिक गणगौर मेले के उपलक्ष्य में राजधानी जयपुर गुरूवार को आधे दिन का अवकाश घोषित किया गया है ।
803	-अन्य ख़बरें-दिल्ली एमसीडीमेट्रो, प्रॉपर्टी टैक्स अब सिर्फ 12 करोड़ नवभारत टाइम्स  रामेश्वर दयाल॥
804	(जारी यह सृष्टि निरन्तर चलती रहे और धरती माता की उर्वर शक्ति बनी रहे इसके लिये जापान में एक प्रमुख त्यौहार मनाया जाता है जिसे होनेन मात्सुरी कहा जाता है ।
805	ग्रह  योग  सफलता  देने  वाले  सिद्ध  होंगे  ।
806	औराकजाई में सिख समुदाय के काफी सदस्य रहते थे ।
807	सीओ तिवारी ने बताया कि मोहित देहरादून का रहने वाला था और आईआईटी से एमएससी कर रहा था, जबकि इलाहाबाद का रहने वाला प्रतीक उसका सहपाठी था ।
808	इस मेले का रविवार को समापन था ।
809	बीपी के सीईओ ने इस्तीफा दिया -बिज़नस न्यूज़-बिज़नस लंदन ।
810	बैंसला अपने कुछ समर्थकों के साथ राजस्थान सरकार द्वारा अस्सी हजार पदो पर नियुक्ति में गुर्जरों गाडियालुहारू और बजारा रायका को विशेष आरक्षण का लाभ देने की मांग को लेकर महापडाव पर बैठे हुए हैं ।
811	यूक्रेन से पारादीप आ रहे समुद्री मालवाहक जहाज एमवी मेलिना -1 को समुद्री लुटेरों का संभावित खतरा टल गया है और अब यह सुरक्षित है ।
812	दन्त चिकित्सक ने नर्सिगकर्मियों को मरीज का दांत निकालने में लगाया ।
813	परेशानी से रिपोर्ट लिखी, नहीं मिला सामान भोपाल ।
814	समर्थन वापसी के बादअंतत वही हुआ जिसकी संभावना पिछले कई दिनों से व्यक्त की जा रही थी ।
815	रिचर्ड ने कहा कि 72 साल की उम्र में बच्चा पैदा करना 20 वर्ष की तुलना में काफी थका देने वाला होता है, लेकिन मैं बहुत खुश हूं ।
816	वैष्णो देवी जाने वाले श्रद्धालु बाण गंगा में जरूर डुबकी लगाते हैं ।
817	इस बैठक को बहुत पहले बुलाए जाने की आवश्यता जताते हुए मोदी ने कहा, "बढ़ती महंगाई रोकने के लिए केंद्र सरकार को एक कार्य योजना लेकर आने की जरूरत थी लेकिन इसके बावजूद सरकार इस बैठक में ऐसी कोई कार्य योजना लेकर नहीं आई ।
818	अधिकारियों ने प्रभावित लोगों तक आपात दवाएं, भोजन, पाउडर दूध, तिरपाल, कपड़े और कंबल पहुंचाने का प्रयास करने का दावा किया है ।
819	राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ के वरिष्ठ नेता एमजी वैद्य ने जसवंतसिंह को भाजपा में वापस लेने और उमा भारती, गोविंदाचार्य तथा संजय जोशी को वापस नहीं लेने के पार्टी के फैसले पर सवाल उठाए ।
820	अधिसूचना में यह भी बताया गया है कि यदि कोई उपभोक्ता सिलेंडर गैस एजेंसी के गोदाम से प्राप्त करता है तो उसे वास्तविक बिक्री दर से 8 रुपए व अतिरिक्त परिवहन भाड़ा तथा मजदूरी प्रति सिलेंडर कम देने होंगे ।
821	' सचिन की पारी पर अंजलि ने कहा, 'वह अब भी अपने खेल से हमें अचंभे में डाल देते हैं ।
822	वहीं सागर जिले के खुरई में एक अनोखी शादी हुई, जिसमें दूल्हा बने 76 साल के लल्ली अहिरवार और दुल्हन बनी 65 वर्षीय भागबाई ।
823	विक्रमसिंघे ने बताया कि चुनाव कुल मिला कर शांतिपूर्ण और निष्पक्ष तरीके से सम्पन्न हुए ।
824	इसका दंश हाथी को खत्म करने के लिए काफी है ।
825	चव्हाण ने कहा है कि फिल्म का प्रदर्शन रोकना तो बहुत दूर की बात है, वो अब खुद अपने परिवार के साथ सिनेमा हॉल में फिल्म देखने जाएंगे ।
826	उनके मारे जाने के बाद इस जगह पर सिर्फ खून और गोलियों के निशान बाकी रह गए थे ।
827	सेंथिया में गत 19 जुलाई को रेल हादसे में 66 जानें जाने के बाद रेलवे सुरक्षा से संबंधित कई मुद्दों पर योजना बना रहा है ।
828	सोनिया से नहीं मिल पाए जगन, कहा पार्टी नहीं छोड़ेंगे (लीड सोनिया से नहीं मिल पाए जगन, कहा पार्टी नहीं छोड़ेंगे (लीड उन्हें पार्टी के वरिष्ठ नेता अहमद पटेल से मिलने को कहा गया है ।
829	आखिर क्यों?
830	भारतीय संविधान में जिस मूल्य आधारित विधिक शिक्षा की अपेक्षा की गई है ।
831	व्यवस्था के खिलाफ आवाज उठाना क्या अपनी जिंदगी को दांव पर लगाना है?
832	अलगाववादियों ने लोगों की मौत के विरोध में पूरी घाटी में बंद का आान किया है, इससे नागरिकों की मुसीबतें बढ़ गई हैं ।
833	कांग्रेस पार्टी के प्रत्याशी को तन-मन से सहयोग कर जिताओ ।
834	जीएफएमएस के चेयरमैन फिलिप क्लैपविक ने उम्मीद जताई, 'ब्याज दरों में बढ़ोतरी के बाद सोने में निवेश की मांग घटने लगेगी ।
835	सरकार अपने पास फिलहाल केरोसिन और रसोई गैस की कीमत तय करने का अधिकार रखेगी लेकिन सरकार इनकी कीमतें तय करते समय भविष्य में कितनी संवेदनशील रहेगी इसकी झलक आज ही मिल गई जब केरोसिन तीन रुपए प्रति लीटर और रसोई गैस 35 रुपए प्रति सिलेंडर महंगा कर दिया गया ।
836	गेम्स  के  दौरान  ये लोग अपनी  फंक्शनिंग  में  एक  बड़ा  बदलाव  कर  रहे  हैं ।
837	सिंह: आपके लिए ग्रहण शुभ है ।
838	शेष को घर पर ही रहने के निर्देश दिए हैं ।
839	साथ ही उन्होंने स्पष्ट किया कि उनकी फिल्म का संडे को लखनऊ में वर्ल्ड प्रीमियर का आयोजन किया गया, जो काफी सफल रहा ।
840	उसकी नाक और मुंह से खून बह रहा था ।
841	खबर मिल रही थी कि बालाकृष्णन को रिटायरमेंट के बाद राष्ट्रीय मानवाधिकार आयोग (एनएचआरसी) का अध्यक्ष बनाया जा सकता है, इस पर उन्होंने कहा, "मुझसे इस मामले में संपर्क नहीं किया गया है ।
842	दरअसल सोलापुर में गडकरी की मौजूदगी में कार्यकर्ताओं को पदों का बंटवारा किया जा रहा था लेकिन वाशी के भाजपा अध्यक्ष पद के लिए जब सुनिल गोलकांडा को नहीं चुना गया तो सुनील ने खुद को आग लगा ली और स्टेज की ओर भागने लगा ।
843	फुटबाल विशेषज्ञ भी फ्रांस पर किसी तरह की भविष्यवाणी करने से बच रहे हैं हालांकि यह टीम ऎसी है जो किसी भी समय चमत्कारिक प्रदर्शन कर सकती है और वही कारनामा दोहरा सकती है जो उसने 1998 और 2006 के विश्व कप में किया था ।
844	इमरान-दीपिका इस फिल्म में पहली बार साथ काम कर रहे हंै ।
845	उल्लेखनीय है कि फारूक अब्दुल्ला आइपीएल की गवर्निग काउंसिल के सदस्य हैं तथा जम्मू कश्मीर क्रिकेट संघ के अध्यक्ष भी हैं ।
846	डैनी ने कहा सचिन को इस जीत के लिए 2011 विश्व कप में वीरेन्द्र सहवाग, युवराज सिंह और महेन्द्र सिंह जैसे बल्लेबाजों की आवश्यकता होगी ।
847	अम्बाला में आज दो वाहनों की आपसी भिंडत में छह लोगों की मौत हो गई और अन्य छह गंभीर रूप से घायल हो गए ।
848	संघ के एक सदस्य ने कहा, ""इसलिए यह दिन बहुत पवित्र है ।
849	इंडियन ऑयल कॉर्पोरेशन के एक अधिकारी के अनुसार एटीएफ की नई दरें बुधवार रात 12 बजे से लागू हो जाएंगी ।
850	जिले के राशमी क्षेत्र में गत दिनों हुई ट्रांसफार्मर चोरी के आरोप में पुलिस ने दो अभियुक्तों को गिरफ्तार कर इस चोरी का पर्दाफाश करने में सफलता हासिल की है ।
851	फिल्म निर्माता ओ . पी. रॉय कहते है इस फिल्म को हॉलिवुड बेस कंपनी 20 सेंचुरी फॉक्स स्टार ने रेकॉर्ड प्राइस( लगभग सौ करोड़) में खरीदा है और मुंबई में लग रहे लगभग सत्तर प्रिंटों से कंपनी को पच्चीस करोड़ रुपये की नेट कलेक्शन की उम्मीद है ।
852	अधिकारियों का कहना है कि कमरे के अंदर से रुक-रुक कर शमीम के चीखने की आवाजें आ रही हैं ।
853	जय माँ वैष्णो देवी' में हनुमान की भू  विंदू दारा सिंह फिल्मरामदासूमारुति मेरे दोस्त' व धारावाहिकजय वीर हनुमानभागवतम्' तथाविष्णु पुराण' के बाद अब फिर से धारावाहिकजय माँ वैष्णो देवी' में हनुमान की भूमिका में लोगों को नज़र आयेंगे ।
854	इसके अलावा , आप ऊंचे सीट लेवल से साइकलिंग ट्राई कर सकते हैं ।
855	प्रशासन के अधिकारियों का कहना है कि सेक्टरमें बिजली के सब स्टेशन की 33 और 11 केवी की तारों को शिफ्ट करने के लिए डक्ट बनाने का काम मई 2009 में शुरू किया था ।
856	पुरानी समिति में डॉन अनुरासिरी, विनोथेन जॉन और चमिंडा मेंडिस शामिल थे ।
857	बशीर ने बताया है कि पाकिस्तान ने चीन के साथ सैन्य एवं वाणिज्यिक, दोनों क्षेत्रों में सामरिक समुद्री सहयोग बढ़ाने तथा मछली व्यवसाय और जहाज से माल ढुलाई का प्रस्ताव रखा है ।
858	और जब पुलिस महकमे का ही कोई अपराध की जद में आ जाए, तो उसे शीघ्रातिशीघ्र सजा पाते देखना चाहते हैं ।
859	इसके अलावा अंतरराष्ट्रीय सीमा पर बेलियाजमाह सीमा चौकी पर भी गोलीबारी हुई और सुबह यह लगभग डेढ घंटे तक जारी रही ।
860	चीनी पर सरकारी कंट्रोल पूरी तरह से खत्म हो जाएगा ।
861	रात करीब 9 बजे वे लौट रहे थे उसी दौरान पुरखौती मुक्तांगन के पास आरटीओ उस मार्ग से आ रही ट्रकों की पड़ताल कर रही थी ।
862	राज्य के गृह मंत्री कोडियरी बालकृष्णन ने कहा है कि सरकार तालिबान जैसे हमलों को बर्दाश्त नहीं करेगी ।
863	व्यापार मंडल के अध्यक्ष शेर सिंह ने बताया कि वे भी लेह त्रासदी में हुए जानमाल के साथ गहरी संवेदना है लेकिन जनजातीय उत्सव को मनाना जरूरी है ।
864	खबर में कहा गया है कि जीमेल के जरिए ईरानी के विपक्षी दल के समर्थक अपना विरोध जता रहे थे और ईरानी सरकार ने इसी वजह से इस पर पाबंदी लगाने का फैसला किया ।
865	सेंसेक्स में 9.18 अंकों की वृद्धि दर्ज की गई जबकि निफ्टी भी 4.05 अंक बढ़कर खुला ।
866	माना जाता है कि गोल्डमैन सैक्स ने कथित फर्जीवाड़े से एक अरब डॉलर का मुनाफा कमाया है और इस तरह से वह एक अरब डॉलर का जुर्माना देकर सेक के साथ मामला निपटा सकता है ।
867	यह एक सहायता कार्यक्रम है ।
868	भारत-अमेरिका परमाणु करार पर राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार एम. के. नारायण की सपा नेताओंसपा का नहीं कोई राजनीतिक बैरी  कांग्रेस के नजदीक जाने का एक और संकेत देने वाले बयान में सपा प्रमुख मुलायम सिंह यादव ने आज कहा कि उनकी पार्टी का कोई राजनीतिक शत्रु नहीं है ।
869	हाकी खिलाडि़यों ने अपनी मांगों को न माने जाने को लेकर पिछले कुछ दिनों से प्रशिक्षण शिविर का बहिष्कार कर रखा था ।
870	यह एक चैरिटी सभा है, जिसके जरिए पैसे, कंबल, पानी और दवाइयों जैसी जरूरत की चीजों को यहां से इकट्ठा कर उन लोगों की मदद के लिए भेजा जाएगा ।
871	यह माना पाक जांच एजेंसियों ने : पाकिस्तान के जांचकर्ताओं ने गुरूवार को पहली बार स्वीकार किया कि मुम्बई में शामिल आतंककारी लश्कर ए तैयबा से संबद्ध थे ।
872	हमने आपस में वैज्ञानिकी सहयोग करने का फैसला किया है ।
873	बच्चों की लाश एक पुलिस क्वार्टर से मिली है ।
874	रे ने ही हेल्मुट को सम्मोहन की ट्रेनिंग दी थी ।
875	नई दिल्ल्ली ।
876	इस तरह यह अपार्टमेंट 34,783 रुपए प्रति वर्ग फुट की दर से बिका ।
877	इसके बावजूद अगर किताब को ध्यान से पढ़ा जाए तो काफी फायदा हो सकता है ।
878	पहली शीट पर जो कॉलम बच गए थे, वे अब अपने आप भर जाएंगे ।
879	इस मौसम में अच्छी बारिश होने की संभावना है ।
880	लूट के मामले में पुलिस ने पांच लोगों को गिरफ्तार किया है ।
881	तिहाड़ जेल प्रशासन ने चालीस कैदियों को रिहा करने की घोषणा की है ।
882	प्रभजोत और कप्तान राजपाल सिंह को आक्रमण में धार और रफ्तार दिखानी होगी ।
883	मैं आहत महसूस कर रहा हूं ।
884	सड़क हादसे में पांच मजदूरों की मौत -उत्तर-भारत मुजफ्फरनगर ।
885	इसके अलावा विभाग की दूसरी टीम ने गोपालपुरा बाईपास एवं मानसरोवर में छापा मारकर दही, पनीर, केसर बर्फी व ज्यूस के सैंपल लिए हैं ।
886	अब बाघ वहां कितने दिन टिकेगा इसकी अभी कोई गांरटी नहीं है ।
887	मैं हमेशा सुरक्षित कदम उठाने का पक्षधर हूं ।
888	जॉगिंग, साइक्लिंग, स्विमिंग या ब्रिस्क वॉकिंग से भी आपको फायदा हो सकता है ।
889	यहां ज्ञातव्य है कि गढ़ी शाहू और मॉडल टाउन मस्जिदों पर हमले में घायल इसी अस्पताल में भर्ती हैं ।
890	मैं भी गॉसिप में हिस्सा ले सकती हूं ।
891	आज हेडली द्वारा गुनाह कुबुलने से पहले इस मुलाकात को काफी अहम माना जा रहा है ।
892	अंतर्राष्ट्रीय कारोबार में मंदी से दिल्ली सर्राफा बाजार में आज कारोबार के दौरान सोना ७५ रूपए घटते हुए चढ़ते हुए १८५२५ रूपए प्रति दस ग्राम पर दर्ज किया गया और चांदी ३० रूपए की मंदी के साथ २८९५० रूपए प्रति किलो पर बोली गयी ।
893	यदि सिर्फ दुर्घटनाओं और गरीबी की तस्वीरें दिखाई जाएं तो वह कितना भी सत्य हो , मन क्षोभ और ग्लानि से भर जाएगा ।
894	लेकिन उन्होंने कहा, ""डाक टिकट की कीमत किसी भी अन्य डाक टिकट से अधिक है ।
895	इसके जवाब में फिलिप क्राउले ने कहा कि वित्त विभाग ने उनकी संपत्ति जब्त करने का निर्देश दिया है और किसी भी अमेरिकी नागरिक को उसके साथ वित्तीय लेन देन पर प्रतिबंध लगा दिया है ।
896	इससे पहले भाजपा पिछले कई महीनों से महंगाई के लिए पवार को मुख्य जिम्मेदार ठहरा कर उनके इस्तीफे की मांग करती रही है ।
897	बट ने 85 गेंद की अपनी पारी में नौ चौके जड़े जबकि कामरान ने 41 गेंद का सामना करते हुए दो चौके और तीन छक्के मारे ।
898	इसी प्रकार स्वस्ति, स्वधा, स्वाहा जैसे शब्द स्व शब्द की पहुंच या शक्ति की ओर इंगित करते हैं ।
899	नागरिक आपूर्ति निगम ने अपनी ओर से इस मामले की विभागीय जांच भी कराई ।
900	उसी दौरान मैं एक मंजिल नीचे गिर पड़ी ।
901	हालांकि 10 लोग अब भी उनके कब्जे में है ।
902	उधर, मुलायम सिंह यादव ने अमर सिंह के बारे में पूछे जाने पर कहा कि वह आगे देखते हैं, पीछे नहीं ।
903	जब मैं नए शब्दों को समझ लेती हूं, तो उन्हें बात करने के दौरान यूज करती हूं ।
904	इस किताब की केवल 10 प्रतियां ही 37 किग्रा की होंगी ।
905	इस दृष्टि से अफगानिस्तान के राष्ट्रपति हामिद करजई और उनके अन्य सहयोगी अगर यह कहते हैं कि आतंकवादियों ने इस हमले को स्थानीय आईएसआई की तालिबान शाखा अधिकारियों के निर्देश और सहमति से अंजाम दिया है, तो इसे अस्वीकार नहीं किया जा सकता ।
906	दोनों के बीच मैच 2-2 की बराबरी पर रहा ।
907	राहुल ने देश की 106 सीटों पर प्रचार किया और इसमें से कांग्रेस ने 67 सीटें जीत लीं ।
908	दोस्त को दुख हुआ कि उसकी बात का कोई जवाब सीजर ने नहीं दिया ।
909	कुछ दिन पहले वह स्लमडॉग मिलिनेयर के एक अहम किरदार में दिखे थे ।
910	यही नहीं, पतिदेव के देर से उठने की वजह से उसे बच्चे को स्कूल बस तक भी छोड़कर आना पड़ता है ।
911	लेकिन खरगपुर-राउरकेला-अद्रा सेक्शन पर यात्री रेलों का आवागमन पश्चिम बंगाल में ज्ञानेश्वरी एक्सप्रेस हादसे के बाद से ही निलंबित है और अगले आदेश तक रेलों का आवागमन रात 10 बजे से सुबह त़डके पांच बजे के बीच निलंबित रहेगा ।
912	प्रदेश कोषाध्यक्ष जसबीर सैनी, भोमराज दूबे, करतार, रामेश्वर, जयमलसिंह, जगदीश कुमार, हुकमचंद, दयानंद, रामसिंह, राजवीरसिंह, दुलीचंद मौजूद थे ।
913	चण्डीगढ़ मौसम विभाग केंद्र के निदेशक सुरेंदर पॉल ने आईएएनएस को बताया कि पंजाब और हरियाणा के ज्यादातर हिस्सों में पिछले कुछ दिनों से तापमान सामान्य से पांच से सात डिग्री सेल्सियस ज्यादा दर्ज किया जा रहा है ।
914	सीआरआर में बढोतरी के मद्देनजर निजी बैंकों में एक्सिस बैंक पहले ही निर्धारित समय से दो महीने पहले रियायती दरों को वापस ले चुका है ।
915	भारतीय टेनिस परी सानिया मिर्जा से शोएब का निकाह 15 अप्रेल को होगा ।
916	हैदराबाद, 7 जून (आईएएनएस)।
917	यूं बनाएं: एक बडे बर्तन में कटे आलू, प्याज, खीरा, हरीमिर्च, नमक और सारे सूखे मसाले मिलाकर इसमें दोनों तरह की चटनियां, मुरमुरे और मिक्स नमकीन डालकर अच्छी तरह मिलाएं ।
918	अक्षय ने फौरन अनीस बज्मी को यह नाम बताया और वे मान गए ।
919	पहली तिमाही में आयात को देखकर पता चलता है कि ज्वैलर्स के पास अक्षय तृतीया की मांग पूरी करने के लिए पर्याप्त सोना मौजूद है ।
920	शुरुआती चरण में एमसीए कोर्स से शुरू हुए इस कॉलेज में वर्तमान समय में एमसीए के साथ- साथ एमबीए, पीजीडीएम कोर्सों के पाठ्यक्रमों की शिक्षा दी जा रही है ।
921	पूरा नाम : कोयम्बटूर कृष्णाराव प्रह्लाद (सी. के. प्रह्लाद परिवार : पत्नी गायत्री, बेटा मुरली कृष्णा और बेटी दीपा - 1960 में चेन्नै के लोयोला कॉलेज से फिजिक्स में बीएससी की ।
922	पश्चिम बंगाल के बांकुरा जिले में नक्सलियों और पुलिस के बीच हुई मुठभेड़ में एक पुलिस अधिकारी की मौत हो गई जबकि इस दौरान एक नक्सली मारा गया ।
923	भारत के वैज्ञानिक संसाधनों में असमानता की एक बड़ी वजह महिला वैज्ञानिकों की कम संख्या है ।
924	आखिर पी. एन. टंडन कमिटी ने इन यूनिवर्सिटियों का दर्जा हटाने की सिफारिश क्यों की उदारीकरण के दौर की शुरुआत के बाद देश में यूनिवर्सिटी स्तर की शिक्षा व्यवस्था को बदलने और उसे जन सुलभ बनाने की दिशा में काम करने की जरूरत महसूस हुई थी ।
925	मैं तो हर कामकाजी महिला को यही राय देती हूं कि उन्हें अपनी बचत का एक हिस्सा इसमें जरूर निवेश करना चाहिए ।
926	अब 15 रूपये के भाव से चीनी बेचे जाने के दिन बीत गए और इससे गन्ना किसानों को भी फायदा नहीं होगा ।
927	मौसम शुष्क बना रहेगा और लू व गर्मी का प्रकोप बना रहेगा ।
928	कप्तान सौरव गांगुली की शानदार बल्लेबाजी और उसके बाद गेंदबाजों की सधे हुए प्रदर्शन की बदौलत कोलकाता नाइट राइड्र्स ने गुरूवार को डेक्कन चार्जर्स को 24 रनों से पराजित कर दिया ।
929	मसौदे में नियामक ने एजेंटों के लिए पहले साल की प्रीमियम आय तथा हर साल बेची जाने वाली पालिसी की संख्या तय करने का भी प्रस्ताव किया है ।
930	जांच में पाया गया कि घातक रसायन जब्त किए गए कारखानों में भी घातक रसायन पाए गए है ।
931	मैं अपने काम को अपने सबसे बडे आलोचक की निगाह से परख रहा था ।
932	लेकिन बजाय अपनी गलती मानने और उसे सुधारने के इजरायल अपने रुख पर ना सिर्फ अड़ा हुआ है बल्कि चोट खाये नाग की तरह फुफकार भी रहा है ।
933	अखिल भारतीय आयुर्विज्ञान संस्थान (एम्स) में उनका सीने में संक्रमण के लिए इलाज चल रहा है ।
934	इसी के साथ इंग्लैड ने बांग्लादेश पर 21 रनों की बढत बना ली है ।
935	वास्तविक मूल्य से अधिक अथवा कम पर बेचना, दोनों ही नुकसानदेह है ।
936	अब किताब से लॉ और फ्रोस्ट के अशांत सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए नामांकित हुए जूड रशेल, जूड को मिले रंगमंच के शीर्ष पुरस्कार सैडी फ्रॉस्ट अकेले ही मनाएंगी नए साल का जश्न आज कोई विशेष जिम्मेदारी आपको पूरा दिन व्यस्त रखेगी ।
937	इसी दौरान बीजेपी विधायकों ने पायरेटेड सीडी के माध्यम से फिल्म देखी ।
938	यह पूछने पर कि क्या वह सुरक्षा परिषद में भारत को स्थायी सीट दिलाने के मसले पर भी वह हू से बातचीत करेंगी, पाटील ने कहा कि ऐसा संभव है ।
939	मुकेश अंबानी और उनके छोटे भाई अनिल अंबानी के बीच सौहार्द का वातावरण बनने का सोमवार को शेयर बाजार ने स्वागत किया और बाजार खुलते ही सेंसेक्स 312 पॉइंट उछल गया ।
940	जुलाई से अक्टूबर, नवम्बर तक हम बाजार में मौसम्मी समझकर लाते हैं वह सदा मौसम्मी नहीं होती बल्कि मौसम्मी से मिलते-जुलते फल भी इसमें शामिल होते हैं ।
941	पुलिस अधीक्षक डॉ. हबीब खां गौराण ने बताया कि दो युवक सुबह करीब साढ़े ग्यारह बजे डॉ. दयाशंकर पारीक के मकान एच-38 में आए ।
942	जबकि वसंतकुंज में 31 और 25 मेगावाट आपूर्ति क्षमता वाला 220 और 66 किलोवाट एक सब-स्टेशन भी बंद रहा ।
943	इस बैठक में माओवादियों ने मौजूदा सरकार को संविधान रचना की प्रक्रिया में प्रमुख अवरोध करार देते हुए अविश्वास प्रस्ताव लाने का फैसला किया था ।
944	छत भी टपक रही है ।
945	बारवरदा एनीकट पर चादर चल पडी ।
946	राज्य में स्थापित जलविद्युत क्षमता का एक बड़ा हिस्सा केंद्र के पास है और इनका लाभ उत्तरी भारत के राज्य उठा रहे हैं ।
947	कोड़ा इस समय न्याययिक हिरासत में हैं ।
948	रिपोर्ट में बताया गया है कि दो मिनी बसों सहित कम से कम 15 वाहनों में आग लग गई ।
949	उन्होंने अंतिम निर्णय लिया है ।
950	पुलिस को मौके से एक सुसाइड नोट भी मिला है ।
951	राकांपा सांसद सुप्रिया ने कहा, ""सिटी कार्पोरेशन में हमारी सिर्फ 16 फीसदी हिस्सेदारी है और ऎसे में कंपनी के फैसले में हमारा दखल नहीं होता है ।
952	दोनों प्रधानमंत्रियों को आने में थोड़ी देर लग रही थी ।
953	लेकिन, अब तो प्रयोगशाला में होने वाली जांच ही निर्णायक भूमिका अदा करने लगी है ।
954	वह वर्ष 1991 से 1992 तक इस निर्वाचन क्षेत्र से सांसद रहे तथा 1997 में लेबर पार्टी की सत्ता में वापसी के समय उन्होंने फिर यह सीट जीत ली थी ।
955	ऐसा न होने पर इन बसों की मरम्मत या साफ सफाई की जाती है ।
956	कास्त्रो ने वर्ष 2006 में गेस्ट्रोइनटेस्टीनल सर्जरी कराने की वजह से अपने छोटे भाई राउल को देश की कमान सौंपी थी लेकिन वह क्यूबन कम्युनिस्ट पार्टी के प्रमुख बने हुए हैं ।
957	साथ में जुड़ते हैं बाकी रिश्ते और घटनाएं ।
958	भीड़ ने वाहन में आग लगा दी ।
959	इस फंक्शन से मीडिया कर्मियों को दूर रखा गया था ।
960	भारतीय क्रिकेट टीम के कप्तान महेन्द्र सिंह धोनी की शादी साक्षी रावत से आज ।
961	सूत्रों ने बताया कि इस दौरान विमान मे 65 यात्री सवार थे तथा सभी सुरक्षित है ।
962	मामा ने लड़की को तो उसके घरवालों के हवाले कर दिया, लेकिन भांजे को पेश नहीं किया ।
963	केन्द्र ने स्टूडेंटस इस्लामिक मूवमेंटस ऑफ इंडिया (सिमी) के खिलाफ गैरकानूनी गतिविधियां निवारण कानून, 1967 के तहत लगे प्रतिबंध को सात फरवरी से दो साल के लिए बढा दिया है ।
964	घटना के बारे में पुलिस को सूचना दी गई ।
965	यह परिवार राशनी में होने वाले मेले में झूला लगाने जा रहा था ।
966	इन्हें पूरी कर पाना बड़ चुनौती है ।
967	साहेबपुर कमाल थाना के प्रभारी इरशाद आलम ने बताया कि आग पर लगभग काबू पा लिया गया है ।
968	खिताबी मुकाबले के लिए जगह बनाने की खातिर भारतीय टीम को न सिर्फ शनिवार को श्रीलंका को हराना होगा बल्कि उसे वह बोनस अंक भी हासिल करना होगा, जो ब़डे अंतर से जीत के आधार पर विजेता टीमों को मिलती है ।
969	केन्द्र सरकार मुद्रा निदेशालय की स्थापना की दिशा में कदम उठाने पर विचार कर रही है ।
970	इनके मौत के कारणों का अभी पता नही चला है ।
971	इस तरह इसकी कीमत बढ़ कर 2 अरब डॉलर हो गई ।
972	इसी फिल्म के लिए गौतम सेन को सर्वश्रेष्ठ कला निर्देशन का पुरस्कार ।
973	हाकी इंडिया के अध्यक्ष और राष्ट्रमंडल खेल आयोजन समिति के कोषाध्यक्ष पद से इस्तीफा देने वाले ए. के. मट्टू काफी समझाने बुझाने के बावजूद अपने फैसले से टस से मस नहीं हुए और अंतत: उनका इस्तीफा आज मंजूर कर लिया गया ।
974	टॉस जीतकर पहले बल्लेबाजी करने उतरी मुंबई इंडियंस की शुरूआत अच्छी नहीं रही ।
975	हम इस संधि की समीक्षा के लिए तैयार हैं, लेकिन इसकी पहल नेपाल की तरफ से होनी चाहिए और इसमें यह स्पष्ट होना चाहिए कि वे क्या चाहते हैं ।
976	पांच रुपये में मिलने वाले पैकेट में छह रोटी, सब्जी, प्याज, हरी मिर्च व अचार रहेगा ।
977	ध्यान करें और देख लें कि हम कहां हैं-धर्मज्ञान-धर्म-दर्शन-विचार मंच यह बात तो हर कोई जानता जानता है कि अग्नि में कुछ भी डालो, वह जलकर स्वाहा हो जाता है और अग्नि पवित्र बनी रहती है ।
978	मृतक के शरीर को नहलाया जाता है तथा उसके शरीर के सभी छिद्र, नाक,कान,मुंह आदि कपड़े व रूई से बन्द कर दिये जाते हैं ।
979	जनसंघ के वयोवृद्ध नेता नानाजी देशमुख का निधन-मध्य-भारत जनसंघ के वयोवृद्ध नेता नानाजी देशमुख का निधन सतना (मध्यप्रदेश)।
980	विश्व की भीषणतम औद्यौगिक दुर्घटना भोपाल गैस त्रासदी के आपराधिक मामले की 25 साल की सुनवाई के बाद भोपाल के मुख्य न्यायिक दण्डाधिकारी मोहन पी़ तिवारी ने अपना फैसला सुनाया ।
981	पूर्वी भारत के उ़डीसा में इस वर्ष मार्च से गर्मी और लू से 34 लोगों की मौत हो चुकी है ।
982	इस शख्स ने एक बार एक महिला को अपना शिकार बनाना चाहा, लेकिन वह इसमें सफल नहीं हुआ ।
983	मध्य प्रदेश की राजधानी भोपाल की पहचान आज भी नवाबों की नगरी के तौर पर है, क्योंकि यहां नवाबों का राज रहा है और नवाबों की सल्तनत अंग्रेजों के इशारे पर चलती थी ।
984	बिजी वो अपने काम को लेकर नहीं बल्कि अपनी आने वाली फिल्म ' आई हेट लव स्टोरीज ' के निर्देशक पुनित मल्होत्रा के साथ हैं ।
985	पार्टी के एक वरिष्ठ नेता ने बताया कि इटानगर में हुई विधायक दल की बैठक के दौरान कांग्रेस के सभी नवनिर्वाचित 42 विधायकों ने एकमत से खांडू को नेता चुना ।
986	पुणे से मेरीडियन का मालिक राम अग्रवाल गिरफ्तारगृहमंत्रालय के संयुक्त सचिव रवि 1 मई तक सीबीआई हिरासत में सुमेरपुर ।
987	एकता को गुस्से में उबलते हुए देखा जा सकता है ।
988	पाकिस्तानी समाचार पत्र 'डॉन' के मुख्य पृष्ठ पर कुरैशी के हवाले से छपी एक खबर में कहा गया है कि मैं मन बहलाने के लिए दिल्ली नहीं जाऊंगा, मैं तभी जाऊंगा जब भारत अर्थपूर्ण, नतीजापरक और सकारात्मक वार्ता के लिए तैयार हो ।
989	कुल मिलाकर काई भी चीज आपके लिए कभी भी लकी साबित हो सकती है ।
990	ईंधन वर्ग का मूल्य सूचकांक आलोच्य माह में करीब 10 फीसदी बढ़ गया ।
991	जहां देश के 20 अरबपति निवास करते है ।
992	नीबू का क्षेत्र 40-50 हेक्टेयर तथा अनार का 400 हेक्टेयर है ।
993	वह खुद ही इतने सवाल कर लेता है कि जबरन कुछ थोपने की जरूरत नहीं होती ।
994	भाजपा इसे मुद्दा बनाने का प्रयास कर रही है और भूपेंद्रसिंह के पत्र से यह बात जाहिर हो गई है ।
995	अब सिर्फ 50 दिन बचे हैं  कोई बात नहीं ।
996	रिजर्व बैंक ने आधार दर प्रणाली के लिए एक जुलाई की समय सीमा तय की है ।
997	बेशक अभी तक टेलिकॉम कंपनियां सेवा की क्वॉलिटी के मापदंड से संबंधित आंकड़े प्रत्येक तिमाही में देती है, पर इनका ऑडिट सालाना किया जा रहा है ।
998	फ्रेंड फेम स्टार एनिस्टन ने अजनबी के साथ शाम की सैर का मजा लिया लेकिन जब उन्हें ऎसा एहसास हुआ कि लोग उन्हें एक साथ देख लेंगे तो उन्होंने चेहरा छिपा लिया ।
999	जिसके पास उतना पैसा भी नहीं होता था, बिना नाराज हुए और बिना अहसान जताए, फीस छोड देता था ।
1000	पुलिस के पास जाने पर एक ही जबाव होता था, "यहाँ क्यों आये हो?
1001	-दक्षिण-भारत कोच्चि ।
1002	ब्राजील के रोनाल्डो का विश्व कप में सर्वाधिक 15 गोल करने का रिकार्ड कायम रह सकता है क्योंकि जर्मन स्ट्राइकर मिरोस्लाव क्लोसे का पीठ दर्द के कारण उरूग्वे के खिलाफ तीसरे स्थान के लिए होने वाले मैच में खेलना संदिग्ध है ।
1003	मैं तो अभी बच्चा ही हूं ।
1004	लग रहा था स्वप्नों का अंतहीन संसार रच-बस गया है चारों तरफ़ ।
1005	ऐशवर्या राय की गैलरी देखें | अभिषेक बच्चन की गैलरी देखें बॉलीवुड अभिनेत्री ऐश्वर्या राय के लिए उनके रिश्ते सबसे अधिक महत्वपूर्ण हैं यही वजह है कि बीमारी के बावजूद वह अपने पति अभिषेक बच्चन के साथ उनकी नानी का 80वां जन्मदिन मनाने के लिए भोपाल पहुंची ।
1006	आयशा के वकील ने कहा कि पाकिस्तान की सियालकोट कोर्ट में शोएब के खिलाफ धोखाध़डी का मामला दर्ज कराया जाएगा ।
1007	संगठन का कहना है कि जम्मू एवं कश्मीर सरकार को हिंसक विरोध प्रदर्शनों के दौरान हिरासत में लिए गए बच्चाों के अधिकार और उनकी सुरक्षा सुनिश्चित करनी चाहिए ।
1008	हालैंड की तरह जर्मनी के खिलाफ भी हमने दो गोल किए लेकिन फिर भी हार गए ।
1009	लेस्टर के आर्थिक और सामाजिक निर्माण में हिंदू, सिख और जैन समुदाय का व्यापक योगदान रहा है लेकिन काउंसिल के इस फैसले से ये समुदाय अपने को अलग-थलग महसूस कर रहे है ।
1010	लेकिन अफसोस, मिट्टी के तेल की कीमतों में बेतहाशा वृद्धि करते समय उन्हें यह याद नहीं आया कि देश में अभी भी करोड़ों बच्चे लालटेन और चिरागों में मिट्टी का तेल जलाकर ही पढ़ते हैं ।
1011	रॉबिनहुड का किरदार निभाना चुनौतीपूर्ण: रसेल क्रो रॉबिनहुड का किरदार निभाना चुनौतीपूर्ण: रसेल क्रो लंदन ।
1012	अखबार के मुताबिक पाकिस्तानी एवं अमरीकी अधिकारी मुल्ला बरादर से तालिबान सरगना मुल्ला मोहम्मद उमर का पता लगाने की उम्मीद बांधे हुए हैं ।
1013	"" ताजा अध्ययन में कहा गया है तेल रिसावों के कारण समुद्र के जैव तंत्र को भारी नुकसान हो रहा है और इस नुकसान को समुद्र में आर्सेनिक का स्तर कम करके ही रोका जा सकता है ।
1014	लेकिन चुनाव होने तक दो कार्यकारी समितियां हॉकी को चलाएंगी ।
1015	उन्होंने कहा कि काला दिवस मनाने के दौरान प्रदेश सरकार द्वारा स्थानीय निकाय चुनावों के संबंध में जारी अधिसूचना की होली जलाई जाएगी ।
1016	यशवंत पप्पू की दुकान में काम करता था, वह इकलौता बेटा था ।
1017	उन्होंने कहा, ""संसदीय दल की बैठक में शिबू सोरेन की सरकार के साथ समर्थन वापस लेने का फैसला किया गया ।
1018	सिप्री की सालाना रिपोर्ट में बताया गया है कि पाकिस्तान के पास 60 वॉरहेड हैं और बहुत शॉर्ट नोटिस में यह 100 ऐटमी हथियार बना सकता है ।
1019	बरेली के पुलिस अधीक्षक (शहर) राकेश जॉली ने गुरुवार को बताया कि शहर में गुरुवार सुबह पांच बजे से शाम सात बजे तक 14 घंटे कर्फ्यू में ढील रहेगी ।
1020	सादगी की मिसाल कायम करने और दूसरों को सादगी की सीख देने वाले कई नेता ही खुद होटल जा पहुंचे ।
1021	मोदी ने लिखा है कि कोच्चि टीम के हिस्सेदारों और उससे संबंधित कई बातें की जा रही थी ।
1022	बाईक या मोटरसाईकिल से मोबाईल पर बात करना अपराध में है या नहीं?
1023	रसोई गैस में कीमत कम नहीं कर सरकार ने महिलाओं को राहत देने की कोशिश की है, लेकिन यह काफी नहीं है ।
1024	तलाकनामे पर शोएब के पिता का नाम मलिक सलीम हुसैन है, जबकि वेडिंग कार्ड पर मलिक फकीर हुसैन ।
1025	निर्दलीय के रूप में नामांकन भरने वालों में से ख्यालीलाल ने भाजपा उम्मीद्वार के पक्ष में परचा वापस ले लिया ।
1026	न्यायाधीश नवनीती प्रसाद सिंह ने महापौर के पद से हटाए गये संजय कुमार और उप महापौर संतोष मेहता की याचिका पर सुनवाई के बाद यह फैसला सुनाया ।
1027	उसके परिजनों ने आरोप लगाया कि सुरक्षा बलों ने उसे कैद करने के बाद उसकी हत्या कर दी ।
1028	' अर्जुन देर शाम तक यही पूछता रहा कि आखिर भारत कितने रन से जीता और अंजलि उसे सुलाने की कोशिश करती रहीं ।
1029	पुलिस ने इस केस की जांच शुरु कर दी है ।
1030	गत 31 अक्टूबर को कोड़ा और उनके सहयोगियों के घरों सहित 70 स्थानों पर आयकर विभाग और प्रवर्तन निदेशालय ने छापे मारे थे अधिकारियों ने दावा किया है कि अवैध निवेश और हवाला के जरिये 2000 करोड़ रूपये के कथित घोटाले के संबंध में सबूतों का पता लगाया है ।
1031	800 विकेट के जादुई आंकड़े से केवल सात कदम दूर मुरली भारत के खिलाफ यहां खेले जा रहे पहले टेस्ट के बाद संन्यास लेने वाले हैं ।
1032	वैसे निर्माता बंटी वालिया और निर्देशक राहुल ढोलकिया ने स्पष्टीकरण दिया है कि फिल्म में ऎश्वर्या का उपहास नहीं किया गया है ।
1033	फरीदाबाद वासियों को इन स्थानों पर जाने के लिए शटल ट्रेन के अलावा बस ही सहारा है ।
1034	पीटरसन को उद्योगपति विजय माल्या की टीम बैंगलोर रॉयल चैलेंजर्स ने खरीदा था ।
1035	मैं सदन के नियमों से बंधी हुई हूं ।
1036	उन्होंने कहा, "आपके निर्दोष होने से देश का गर्व बढ़ा है ।
1037	वृद्धा को गंभीर हालत में उपचार के लिए जोधपुर अस्पताल में भर्ती कराया गया हैं ।
1038	चनीरा के मामले को इसलिए असाधारण माना जा रहा है, क्योंकि वह कभी स्कूल नहीं गई थी और उसने अपने धार्मिक कार्यालय में अधिकारियों की क़डी निगरानी में प्रश्नों के उत्तर लिखे थे ।
1039	देर रात पुलिस जाप्ता, जेडीए व नगर निगम के कर्मचारी पहुंचे ।
1040	इसका दूसरा अर्थ यह भी है कि अगर बंगाल और केरल के विधानसभा चुनाव में माक्र्सवादी पार्टी हार गई जिसकी बहुत ज्यादा संभावनाए हैं तो प्रकाश करात की जिंदगी दूभर हो जाएगी ।
1041	इस रेलखंड पर रेलगाड़ियों का आवागमन प्रारंभ कर दिया गया ।
1042	सरकारी अधिकारियों की हीला-हवाली के चलते बाद में डीसी को कई बार रिपोर्ट पेश करने की तारीख बढ़ानी पड़ गई थी ।
1043	अमेरिकी राष्ट्रपति बराक ओबामा ने अप्रैल में प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह को आश्वस्त किया था कि भारत को हेडली से पूछताछ की इजाजत दी जाएगी ।
1044	नरेगा अधिनियम के तहत पंजीकृत मजदूरों द्वारा मांग किए जाने के 15 दिन के अंदर संबंधित राज्य सरकार को उसे रोजगार उपलब्ध कराना और ऐसा नहीं होने की स्थिति में बेरोजगारी भत्ता देना अनिवार्य है ।
1045	मैं शुरु से ही इस खेल को ओलंपिक में देखना चाहती थी ।
1046	बैंक की यह योजना पहले 12 फरवरी तक ही थी ।
1047	पूर्व सांसद एहसान जाफरी की विधवा जाकिया जाफरी की शिकायत पर उन्हें एसआईटी ने पूछताछ के लिए बुलाया था ।
1048	राठौड़ ने राज्य सरकार से हाल में कहा कि खुद को नार्को टेस्ट के लिए पेश करना मेरा नैतिक दायित्व है ।
1049	प्रवासियों को मतदान का अधिकार देने पर विचार एमएसएम ने दी थी फैसिलिटेशन फीस - डब्लूएसजी प्रवासियों को मतदान का अधिकार देने पर विचार नई दिल्ली ।
1050	प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह ने बजट को विकास की गति बनाए रखने और वित्तीय घाटे को समेकित करने की जरूरतों का सही मिश्रण बताया है ।
1051	उन्होंने यह भी कहा कि भारत में मुसलमानों के लिए कानून में ऐसा कोई प्रावधान नहीं है, जिसके आधार पर सिद्दीकी फैमिली शोएब को सानिया से निकाह करने से रोक सकें ।
1052	रविवार को प्रात: तत्व ज्ञान एवं जनरल ज्ञान शिविर का आयोजिन किया जाएगा एवं बच्चों की शिविर ११ से १२ बजे तक रखी गयी है ।
1053	पांचवां मोदी के बर्ताव के सिलसिले में है ।
1054	सत्तु के गले से सोने का मांदलिया भी छिन लिया ।
1055	अमेरिका का कहना है कि मुंबई हमले के प्रमुख आरोपी डेविड कोलमैन हेडली से पूछताछ की इजाजत देने के मामले में उसने इतना समय यह सुनिश्चित करने के लिया था कि वह भारतीय अधिकारियों के सामने मुंह खोलने को राजी हो जाए ।
1056	नेपाल की एकीकृत नेपाली कम्युनिस्ट पार्टी (माओवादी) ने सोमवार को चेतावनी दी कि अगर प्रधानमंत्री माधव कुमार नेपाल ने 72घंटों में गठबंधन सरकार भंग नहीं की तो उसके खिलाफ संसद से सड़क तक आंदोलन छेड़ा जाएगा ।
1057	इन दोनों छात्रों को गत शनिवार सायं तक चन्देरिया में कुछ जनों ने एक साथ खेलते हुए देखा था लेकिन दोनों ही छात्र रात्रि को पुन: घर लौट कर नहीं आए जिस पर इनकी तलाश की जा रही थी ।
1058	इस सत्र के दौरान मुख्य विपक्षी दल भारतीय जनता पार्टी के नेतृत्व वाले राष्ट्रीय जनतांत्रिक गठबंधन और वाम मोर्चा द्वारा मूल्य वृद्धि पर कटौती प्रस्ताव पेश किए जाने की पूरी संभावना है ।
1059	अशोक गहलोत ने पूर्व सांसद वृद्धिचन्द जैन के निधन पर गहरा शोक व्यक्त किया है ।
1060	एन्जेल के व्यक्तित्व और उसके हंसमुख स्वभाव से सभी प्रभावित हो गये ।
1061	निर्देशन के क्षेत्र में शुरूआत के लिए पाकिस्तानी फिल्म चुनने के निर्णय के विषय में पूछने पर शगुफ्ता ने कहा कि उन्होंने इसके लिए योजना नहीं बनाई थी ।
1062	उन्होंने कहा कि पहले हाफ में हमने कई मौके बनाए ।
1063	उधर, कुछ विधायकों का यह भी कहना है कि उनकी रकम इसलिए बची हुई है, क्योंकि एस्टीमेट बनाने में देरी हो रही है ।
1064	पढ़ें- भविष्य में केकेआर की गारंटी नहीं ले सकता: शाहरुख पंजाब में पहली बार मोबाइल सेवा क्षेत्र में प्रवेश के अवसर पर धूत ने कहा, "कई फ्रेंचाइजी टीमों के साथ बातचीत चल रही है ।
1065	ऑस्ट्रेलियाई अभिनेता हेम्सवर्थ का कहना है कि वह और मिले एक फिल्म की शूटिंग के दौरान एक दूसरे के करीब आए जिसमें उसकी मां भी एक्जक्यूटिव प्रोड्यूसर का काम देख रही थीं ।
1066	उत्तर प्रदेश के अलीगढ़ में जिला जेल प्रशासन की सख्ती से नाराज कैदियों के एक समूह ने जेल अधिकारियों पर हमला कर दिया जिसमें छह पुलिसकर्मियों सहित 17 लोग घायल हो गए ।
1067	कोटड़ा थानाधिकारी हरेन्द्रसिंह ने बताया कि गत रात्रि को पुलिस को सूचना मिली कि क्षेत्र में अवैध रूप से बच्चों को गुजरात की ओर मजदूरी के लिए ले जाया जा रहा है ।
1068	गिल ने साथ ही यह भी कहा कि उनकी नजर में क्रिकेट जैसे खेल को एशियाई खेलों का हिस्सा होना ही नहीं चाहिए ।
1069	राजस्थान सरकार से यहां धार्मिक कार्यो के लिए काम में ली जा रही जमीन पर कथित रूप से अतिक्रमण को बढ़ावा देने के मामले में वक्फ बोर्ड के अध्यक्ष को बर्खास्त करने तथा जयपुर के जिलाधीश व बोर्ड के सीईओ के खिलाफ कार्रवाई करने की मांग की गइ्रहै ।
1070	इस सिलसिले में एक और दिलचस्प इनकशाफ हुआ है कि माओवादी लीडर परुलिया के विक्रम ने लालगढ़ में ममता का विरोध किया था ।
1071	घटना के दिन दोनों ने एक बार फिर शराब पी और कंपनी के लिए युवती के मॉडलिंग करने के बारे में चर्चा की ।
1072	पंजाब, हरियाणा और उनकी संयुक्त राजधानी चण्डीगढ के अधिकांश हिस्सों में रविवार को फिर से कोहरा वापस आया ।
1073	दशक के सबसे हॉट चुंबन दृश्य के लिए "मर्डर" फिल्म के इमरान हाशमी और मल्लिका शेरावत के चुंबन दृश्य को 39 प्रतिशत वोटों के साथ चुना गया है ।
1074	इस फिल्म के साथ ही कश्मीर पर बनी 'लम्हाऔर विक्रमादित्य मोटवाने की 'उड़ानभी रिलीज हुई थीं ।
1075	कन्याभू्रण हत्या की चिंता का विषय : रांकापा कन्याभू्रण हत्या की चिंता का विषय : रांकापा कन्याभू्रण हत्या की चिंता का विषय : रांकापा मुंबई ।
1076	बेंगलुरु महानगर पालिका में आज वोटिंग है ।
1077	मुंबई-पुणे एक्सप्रेस हाइवे पर विशेष सर्तकता बरती जा रही है ।
1078	हां उस पर धोखाधड़ी का केस जरूर बनता है, क्योंकि वो श्वेता से शादी का वायदा कर मुकर गया ।
1079	एकाध नुकसान होगा ।
1080	इस मिशन में लगे वैज्ञानिकों ने कहा है कि "द प्राग्रेस एम-05एम" आईएसएस में रहने वाले वैज्ञानिकों के लिए 2.5 टन सामान पहुंचाएगा, जिनमें उपकरण, उनके घरों से आए पार्सल, चॉकलेट, कैंडी, नई वीडियो फिल्में और किताबें शामिल हैं ।
1081	मरने वालों की संख्या 20 से अधिक है ।
1082	इस बीच, शहर पुलिस आयुक्त शंकर बिदरी ने मतगणना के दौरान शहर की जनता से शांति-व्यवस्था बनाए रखने की अपील की है ।
1083	दोपहर 12 बजे तक बादल छाए रहे और ठंडी हवा ने किसी हिल स्टेशन का एहसास कराया ।
1084	बालिका भ्रूण हत्या कानूनन अपराध है लेकिन ऐसे कई मामले कानून की नजर में नहीं आ पाते ।
1085	इस राशि का प्रभाव गुप्त स्थानों सड़ी हुई झीलों, तालाबों तथा छिद्रों और विषैले क्षेत्रों में रहता है ।
1086	विमल को भी दस दिन के लिए सीबीआई की हिरासत में भेज दिया गया ।
1087	पुलिस से मिली जानकारी के अनुसार हवा सडक स्थित स्टेट बैंक ऑफ इंडिया की शाखा में बुधवार देर रात एक युवक छत के रास्ते से चैनल गेट की लोहे की पत्तियां हटाकर घुस गया ।
1088	जहां तक इन दो राशियों का योग है एक-दूसरे के साथ नहीं जाते, लेकिन बाकी चीजें तभी बताई जा सकती हैं जब मैं दोनों की हथेलियां देख सकूं या उनके जन्म का टाइम पता हो ।
1089	रिजवान खान, मुंबई के बोरीवली इलाके में रहने वाला एक शख्स है जो 'एसपर्गर सिंड्रोम' से पीड़ित हैं ।
1090	हमें एक बात माननी होगी कि चाहे कुछ हो जाए लंबे समय में तेल के दाम बढ़ने ही बढ़ने हैं ।
1091	इन्हीं मैजिक सिंबल्स के जरिए लाखों शब्द रोज लिखे जाते हैं ।
1092	व्यक्ति को पहचानता तो है नहीं, बस बकवास आरम्भ कर देता है ।
1093	घायलों में दो श्रमिकों की हालत गंभीर है ।
1094	हमें सब कुछ ठीक हो जाने की उम्मीद है ।
1095	पीवीआर पिक्चर्स ने इसका वितरण किया है ।
1096	'तेरे बिन लादेनएक कामेडी फिल्म है और इसमें पाकिस्तानी पापस्टार अली जाफर एक महत्वाकांक्षी टेलीविजन रिपोर्टर बने हैं जो अमेरिका जाने के लिए बिन लादेन जैसे दिखने वाले व्यक्ति का प्रयोग करता है ।
1097	राज्य के अधिकांश इलाकों में पिछले 24 घंटों के दौरान अधिकतम तापमान 44 डिग्री सेल्सियस से अधिक रिकार्ड किया गया ।
1098	इसे अपना हा॓मप॓ज बनाएंआर्काइव | ई-पेपरविज्ञापन  ...आखिर मनोचिकित्सक के पास क्यों गए आमिर  नोएडा. थ्री इडियट्स फिल्म के निर्माता विधु विनोद चोपड़ा ने पत्रकार वार्ता के दौरान अभद्रता करने पर मीडिया से आज माफी मांग ली ।
1099	कंपनी के उप प्रबंध निदेशक कार्ल गूसन ने कहा कि भारत में फ्रेंचाइजी देने के सबंध में सभी पहलुओं पर गौर किया जा रहा है लेकिन अंतिम फैसला लेने में वक्त लगेगा ।
1100	यह नन्ही भारतीय कार अब अफ्रीकी देशों के बाजारों पर अपनी दगह तलाश रही है ।
1101	तवे पर तेल लगाकर हल्का गुलाबी होने तक भूनें ।
1102	सूत्रों ने बताया कि जांच में पता चला कि 27 मार्च को भेजे गए ई-मेल का सर्वर चेक गणराज्य में था, लेकिन पुलिस को अभी प्रेषक तक पहुंचना है ।
1103	समय-समय पर हेल्थ चेकअप कराते रहें ।
1104	इन चीजों में खिलते फूल हो सकते हैं, छुट्टियों की उम्मीद का फैक्टर हो सकता है और बचपन की यादें भी हो सकती हैं ।
1105	लेकिन पाकिस्तान ने जम्मू-कश्मीर के मसले पर बातचीत शुरू करने पर जोर दिया और सचेत ढंग से वार्ता को पटरी से उतार दिया ।
1106	यह कंपनी टाटा पावर और बीपी का संयुक्त उद्यम है ।
1107	भारत ने कल ही श्रीलंका के दाम्बुला में मेजबान टीम को हराकर 15 वर्षों के अंतराल के बाद एशिया कप क्रिकेट टूर्नामेंट जीता था लेकिन युवराज को उनकी खराब फॉर्म और फिटनेस के कारण इस टीम में जगह नहीं मिली थी ।
1108	इमरान कहते है फिल्म नगरी में आने के बाद मै पहली बार किसी कंपनी का ब्रांड अंबेस्डर बना हूं ।
1109	ऐसे ही कुछ पश्नों के संदर्भ में जगदम्बा सिंह ने सुपीम कोर्ट के सुपसिद्ध वकील श्री पशांत भूषण से बातचीत की ।
1110	उनका तीसरा क्रांतिकारी कदम था रेलवे की सारी नयी नियुक्तियों पर कुछ वक्त के लिए रोक लगाना ।
1111	क्या आज के रंगकर्मी रंगमंच को फिल्मों तक पहुंचने की एक सीढ़ी की तरह इस्तेमाल कर रहे हैं  देखिए, रंगकर्मियों के फिल्मों में काम करने में मुझे कोई बुराई नहीं नजर आती ।
1112	खबर को वही पुराना पाकिस्तानी राग अलापते हुए खत्म किया गया है कि ऐंटि-टेरर एक्सपर्ट्स हैरान हैं कि ओसामा की भारत में मौजूदगी के सूत्रों को तलाशने के बजाय वे लोग पाकिस्तान पर ही फिजूल आरोप लगाते रहते हैं ।
1113	हो सकता है कि भोपाल की तरह की घटना की इस देश में पुनरावृत्ति न हो ।
1114	उन्होंने अपनी तीसरी फिल्म जेल भी भंडारकर के साथ ही की ।
1115	बिजनस से जुड़े महानुभाव नई चीजों के लेन देन में लाभान्वित होंगे ।
1116	इससे पहले मंगलवार और बुधवार को भी इसी मुद्दे पर सदन की कार्यवाही नहीं चल पाई थी ।
1117	खुदा के लिए' में आधुनिक परिप्रेक्ष्य में मज़हब का मुद्दा गंभीरता से उठाया गया था, तोसलाखें' में माफिया के शिकंजे में फंसे युवक की मनस्थिति का चित्रिकरण किया गया है ।
1118	उस दिन हम यह कहने की स्थिति में होंगे कि शरद पवार बताओ चीनी अभी सस्ती करते हो या नहीं ।
1119	पलसाना. क्षेत्र में दोपहर में दो घंटे तक जमकर बरसात हुई ।
1120	मैं वापस आकर लॉबी में बैठ गया ।
1121	मैच-प्रैक्टिस की वजह से कप जीतने का उनका दावा इसीलिए मजबूत है ।
1122	शिव मंदिर वार्ड के राशन दुकान का संचालन महिला स्वसहायता समूह कर रही है ।
1123	संघ महानिदेशिका साध्वी प्रमुखा श्री कनकप्रभा जी के दीक्षा की स्वर्ण जयंती व तेरापंथ स्थापना दिवस का समारोह का भव्य आयोजन तेरापंथ भवन, कांदिवली में रविवार, 25 जुलाई को रखा गया है ।
1124	पुलिस और केंद्रीय रिजर्व पुलिस बल (सीआरपीएफ) के जावन होटल पर धावा बोलने की तैयारी में हैं ।
1125	ऎसे में अगर हम मीडिया के जरिए डायबटीज की बारिकियों के बारे में बताए तो अच्छे परिणाम मिल सकते हैं ।
1126	कुछ ही दिन बीते हैं, जब मुंजाल परिवार के कारोबार का आपसी सहमति से बंटवारा किया गया था ।
1127	आलोच्य अवधि में बीएसई की आय 375.40 करोड रूपये रहीं जबकि एक वष्ापूर्व की अवधि में यह 316.54 करोड रूपये थीं ।
1128	समिति ने रिपोर्ट सोमवार को पेट्रोलियम मंत्री को सौंपी थी ।
1129	करीब 340 लोग घायल हुए हैं ।
1130	ये मेट्रो ट्रेनें बड़ी-बड़ी मालों और ऑफिस काम्पलेक्सों से होकर गुजरती है जहां उनके स्टेशन होते हैं ।
1131	पहले यह विधेयक ऊपरी सदन में पास नहीं पाया था ।
1132	एक एयरहोस्टेस तो जेट के टरबाइन इंजन पर चढ़ कर भी पोज दे रही है ।
1133	इस इंटरसेप्ट से घाटी में जारी हिंसा में सीमा पार बैठे हिज्बुल मुजाहिदीन के हाथ होने के सबूत मिले हैं ।
1134	भूकम्प के हल्के झटके शाम को 6:55 मिनट से 6:58 तक पुन: महसूस किए जाने की पुष्टि भी कई ग्रामीणों ने की है ।
1135	उनके नाम पर अब 798 विकेट दर्ज हैं ।
1136	महिला ने इस्तगासे में आरोप लगाया कि तीनों आरोपियों व ग्रामीणों ने अघिक शराब पीने से उसके पति मृत्यु की बात कही ।
1137	लेखाकारों की यह जिम्मेदारी है कि वे तथ्यात्मक एवं सही प्रमाणपत्र दें ।
1138	यही कारण है कि भाजपा और वामदलों का अमेरिकी परमाणु करार के मसले पर जो संबंध बना था, वह आज महंगाई के मुद्दे पर भी बना हुआ है ।
1139	अब उल्टा उन्हीं के विरूद्घ प्रकरण दर्ज करा रहे हैं ।
1140	घर अथवा कार्य स्थल का वास्तु निरीक्षण करके अपने काम पर मुस्तैद रहें तो अवश्य ही आपके घर पर भी लक्ष्मी का निवास होगा ।
1141	इस पर पुलिस ने गंगापुर मार्ग पर भीलव़ाडा बाईपास स्थित ओवरब्रिज के समीप नाकाबंदी शुरू की ।
1142	आरुषि की मां नूपुर तलवार ने पुलिस की इस कामयाबी को आशा की किरण करार दिया है ।
1143	ये मामला सरकार के सामने आ चुका है ।
1144	महर्षि कश्यप ऋषि-मुनियों में श्रेष्ठ माने जाते हैं ।
1145	' अगर आपके साथ भी बैंक इस तरह करता है तो आप उपभोक्ता अदालत या बैंकिंग ओम्बड्समैन की मदद ले सकते हैं ।
1146	मट्टू ने कहा कि हमारी खिलाड़ियों के साथ बैठक सार्थक रही ।
1147	लेकिन इसके कुछ ही समय बाद कानून मंत्री वीरप्पा मोइली ने इस तरह की इजाजत देने से साफ इंकार किया ।
1148	यह शोचनीय ही नहीं चिंतन का भी विषय है ।
1149	भारत तिब्बत सीमा पुलिस ने लद्दाख क्षेत्र के लेह जिले में बीती मध्य रात्रि बादल फटने से आई बाढ में 100 से अधिक लोगों के मरने की आशंका के मद्देनजर उनकी गहन छानबीन और राहत कार्य शुरू कर दिया है ।
1150	भाजपा कार्यसमिति में छाया राज्यसभा उम्मीदवारी का मसला (लीड पटना, 12 जून (आईएएनएस)।
1151	युवा स्टार थॉमस मुलर द्वारा 67वें और 70वें मिनट में किए गए दो महत्वपूर्ण गोलों की मदद से जर्मन फुटबाल टीम ने इंग्लैंड को 4-1 से पराजित कर दिया ।
1152	ऐसे में लोग इस दिन पूरे वीक की सब्जी खरीद लेते हैं ।
1153	टोयोटा ने लॉन्च की प्रियस-कार/बाइक-साइंस नई दिल्ली ।
1154	ईमेल पर ताज़ा खबरें | उत्तर प्रदेश की खबरें | क्राइम बुलिटिन एटा ।
1155	रेपो व रिवर्स रेपो की दरों में घट-बढ़ से बैंकों और फिर उद्योगपतियों पर ज्यादा प्रभाव पड़ता है ।
1156	बैसाखी पर गंगा में 40 लाख श्रद्धालुओं ने डुबकी लगाई बैसाखी पर गंगा में 40 लाख श्रद्धालुओं ने डुबकी लगाई देहरादून ।
1157	राष्ट्रीय पुरस्कार विजेता बॉलीबुड अभिनेता अर्जुन रामपाल का कहना है कि प्रकाश झा द्वारा निर्देशित फिल्म "राजनीति" में उनकी अब तक की सबसे कठिन भूमिका है ।
1158	ऐसा शायद विचारों के गुरुत्व के कारण कहीं-कहीं हो सकता है किन्तु कवि ने छोटी-कविताएं भी लिखी हैं और उनमें शिल्पगत सौन्दर्य देखा जा सकता है ।
1159	उसमें भी आपका खर्चा आएगा ।
1160	इससे पहले बोर्ड एकादश ने कल के पांच विकेट पर ४३२ रन से आगे खेलना शुरू किया और उसने अपनी पहली पारी नौ विकेट पर ५१४ रन बनाकर घोषित कर दी ।
1161	पीसीबी के चेयरमैन एजाज बट्ट ने साफ कहा है कि आईपीएल नीलामी में पाकिस्तानी खिलाड़ियों की अनदेखी पर ललित मोदी को माफी मांगनी चाहिए ।
1162	सरकार के कथित तमाम प्रयासो के बावजूद महंगाई बेतहाशा बढ़ रही है, जिससे आम आदमी बेहाल है ।
1163	'सुपर ईगल्सनाईजीरियाई टीम का अफ्रीकी देशों के हिसाब से विश्व कप में काफी दबदबा रहा है, लेकिन इस विश्व कप में उसकी चमक काफी फीकी रही ।
1164	टेस्ट क्रिकेट खाने जैसा है जिसमें हर तरह के व्यंजन हैं और इसके बाद ही ट्वेंटी-20 जैसा मीठा अच्छा लगता है मगर क्या उन्हें ट्वेंटी-20 क्रिकेट के बढ़ते प्रभाव से चिंता नहीं होती?
1165	मौसम विभाग के निदेशक जे.पी.गुप्ता ने गुरुवार को संवाददाताओं को बताया कि अगले 48 घंटों के दौरान तापमान सामान्य के आस-पास ही दर्ज किया जाएगा लेकिन गर्म हवाओं और तपिश से राहत की उम्मीद नहीं है ।
1166	लालू ने सदन की बै"क शुरू होने के बाद खुद ही अकेले नारा लगा दिया ।
1167	देश को और उद्यमियों की जरूरत: अशांक देसाई देश को और उद्यमियों की जरूरत: अशांक देसाई पणजी ।
1168	इस मामले में गुरुवार को भी एक गिरफ्तारी हुई थी ।
1169	केन्द्र सरकार के जवाहर लाल नेहरू अरबन डवलपमेंट रेन्यूवल मिशन के तहत प्रदेश की स्थानीय निकाय संस्थाओं को विकास कार्यों के लिए अनुदान मिलेगा ।
1170	लगातार हो रही बिजली कटौती ने नगरवासियो का जीना मुहाल कर दिया है ग्रामीण इलाकों में विद्युत प्रदाय की स्थिति बद से बदतर होती जा रही है ।
1171	उन्होंने केन्द्र से लेकर गांव तक बनी कांग्रेस की कड़ी को विकास का मार्ग बताते हुए केन्द्रीय मंत्री से क्षेत्र में सड़कों का विकास कराने का आग्रह किया ।
1172	कियी भी तरह की राहत राशि के वितरण में विलंब नहीं होना चाहिए ।
1173	भाभा एटोमिक रिसर्च सेंटर में गंगोत्री ग्लेशियर पर आंतरिक जल स्त्रोत तलाशने में डयूटेरियम ट्रेसर एप्लीकेशन का सफलतापूर्वक प्रयोग किया गया ।
1174	सभी तरह की जांच पूरी होने से पहले किसी विमान को उडाने की अनुमति नही है ।
1175	नेपाल के हितों के लिये देश का दोनों ( भारत और चीन ) से अच्छे संबंध होना जरूरी है ।
1176	जबकि सारी तैयारियों के बावजूद एसबीआई देरी कर रहा है ।
1177	पहला सच तो यही है कि सोहराबुद्दीन एक दर्ज अपराधी था, वह उदयपुर, अहमदाबाद और उज्ौन अर्थात तीन-तीन राज्यों में सक्रिय था ।
1178	- एक विशाल फूड कोर्ट समेत 20 हजार वर्गफुट का रिटेल एरिया - 12,800 बैग प्रति घंटे की दर से सामान परिवहन क्षमता वाले 6.4 किलोमीटर लंबे कन्वेयर बेल्ट ।
1179	आरबीआई की रिपोर्ट में कहा गया है कि रिहायशी प्रॉपर्टी की खरीद-फरोख्त में पारदर्शिता का अभाव है ।
1180	पोठैया और किशनगंज प्रखंड की स्थिति बदतर बनी हुई है ।
1181	स्पेन ने वर्ष 2008 में जर्मनी को हराकर ही यूरो कप खिताब जीता था ।
1182	सूत्रों के अनुसार औराकजई कबाइली एजेंसी के अरगंजो इलाके में एक सरकारी स्कूल और डिस्पेंशरी को निशाना बनाया गया ।
1183	मृतकों में बाबुखां पुत्र भोलेखां निवासी पिपलिया कलां, सुश्री ममता पुत्री मोतीलाल सरगरा पिपलिया, अब्दुल पुत्र सिकंदर कुरैशी रायपुर, कालुराम रेगर निवासी पिपलिया सम्मिलत हैं ।
1184	वाराणसी रेलवे स्टेशन के निकट बनारस-भटनी पैसेंजर को रोक दिया ।
1185	हालांकि ऎसी अटकलें लगाई जा रही थीं कि वे हैती से बच्चा गोद ले सकती है, लेकिन जोली अब दूसरे लोगों से भी अपील कर रही हैं कि वे जल्दबाजी में बच्चा गोद न लें ।
1186	अफजल गुरु कश्मीर घाटी स्थित सोपोर शहर का रहने वाला है ।
1187	यमुना के किनारे बने खेल गांव पर इन खेलों के दौरान करीब दस हजार एथलीट और अधिकारी आकर ठहरेंगे ।
1188	भारत सरकार के पौध संरक्षण सलाहकार फरीदाबाद की चेतावनी है कि पाकिस्तान में अच्छे मानसून और नमी से टिड्डियों ने प्रजनन दर को काफी बढ़ा लिया है ।
1189	वर्ष 2009 के दौरान विभिन्न सेवा प्रदाताओं के नेटवर्को पर 1.5 खराब से अधिक संदेश भेजे जाने की खबर है ।
1190	बच्चे को न्याय दिलाने दिल्ली ले जाता है एक पात्र और उसे न्याय मिलता है ।
1191	आईडीबीआई फोर्टिस लाइफ इंश्योरेंस के जीवी नागेश्वर राव ने कहा नये दिशानिर्देश से यूलिप आकर्षक बनेंगे और राष्ट्र निर्माण की परियोजनाओं में धन का इस्तेमाल बढेगा ।
1192	दमकलकर्मियों ने बताया कि शव मुख्यत: पांचवें और छठे तल पर मिले हैं ।
1193	इस हिंसा में दो लोग मारे गए और 150 घायल हुए ।
1194	लेकिन अब सुभाष घीसिंग बूढ़े हो गए हैं और उन पर भ्रष्टाचार, भाई-भतीजावाद, अक्षमता और तानाशाही के आरोप लगाते हुए उनके ही एक पुराने शागिर्द बिमल गुंग ने गोरखा जनमुक्ति मोर्चा का गठन करके अलग गोरखालैंड की मांग को फिर से दोहरा दिया है ।
1195	वे अगस्त, 2002 से जुलाई, 2007 तक उपराष्ट्रपति पद पर रहे ।
1196	काबुल सम्मेलन में कृष्णा विवादित तालिबान की समाधान योजना पर भारत की चिंताओं को उठा सकते हैं ।
1197	राहुल ने बताया, "करीब 200 मकान और करीब 5,000 एकड़ में खड़ी फसल नष्ट हो गई है ।
1198	इस बार श्री मिश्रा मुंबई जाकर आमिर खान की फिल्म में जरूर काम करेंगे ।
1199	वहीं, एल्बी मोर्केल ने 198 रन और 11 विकेट हासिल किए ।
1200	वह सिर्फ पब्लिक को नुकसान पहुंचा सकता है, पर पब्लिक की चिंता राजा की चिंता का विषय नहीं है ।
1201	आज संघ के कई नेता मानते हैं कि उदारवादी रवैया अपनाकर कांग्रेस को चुनौती देना मुश्किल है, इसलिए जरूरी है कि पार्टी फिर से अपनी एक आक्रामक छवि अपनाए और नए जोश के साथ जनता के सामने जाए ।
1202	मैच का नतीजा 3-1 से ब्राजील के पक्ष में रहा ।
1203	बॉलीवुड के महानायक अमिताभ बच्चन कल रात यहां एक समारोह में केरल के पारंपरिक परिधान रेशमी किनारे वाले मुंडु (लुंगी) में नजर आए ।
1204	इस दौरान उन्होंने पाया कि नई गोली यूलीप्रिस्टल एसीटेट आमतौर पर इस्तेमाल होने वाली इमर्जेंसी पिल लेवोनोरजेस्ट्रल से काफी बेहतर है ।
1205	ऎसे में विदेशी पर्यटकों को ध्यान में रखते हुए गाइडों को अंग्रेजी के साथ-साथ उनके साथ सलीके से पेश आने की कला सिखाई जा रही है ।
1206	इनकम टैक्स में मिल सकती है छूट, पर मामूली-बिज़नस न्यूज़-बिज़नस इनकम टैक्स में मिल सकती है छूट, पर मामूली नई दिल्ली ।
1207	पहले हाफ की तुलना में दूसरे हाफ में दोनों टीमें कुछ खुलकर खेली लेकिन ज्यादातर खेल मिडफील्ड में होने के कारण दोनों के गोलकीपर अधिकतर समय दर्शक ही बने रहे ।
1208	उन्होंने कहा, जीवनशैली से जु़डे रोगों के प्रसार को रोकने के लिए एक व्यापक रूख की आवश्यकता है ।
1209	जिले के पुलिस उपाधीक्षक आर.के.शर्मा ने संवाददाताओं को बताया कि घायल बच्चों को आंबेडकरनगर के अलग-अलग सरकारी और निजी अस्पतालों में भर्ती कराया गया है ।
1210	यह गैर लाभकारी संगठन है और पश्चिमी भारत में ग्रामीण क्षेत्रों में आजीविका बढाने के लिए विभिन्न परियोजनाओं को लागू करता है ।
1211	लेकिन प्रसारकों ने भी मलेशिया में रूची नहीं दिखायी, इलसिए हमने अपनी योजना बदली है ।
1212	संजय कुमार ने कहा, "भिखारियों को आतंकित कर उन्हें सलाखों के पीछे धकेलने की क्या जरूरत है?
1213	सचिन ने मुंबई इंडियंस टीम के समर्थन के लिए फ्रेचाइजी के मालिक सपोर्ट स्टाफ और टीम के साथी और समर्थकों को धन्यवाद किया ।
1214	बैठक के अंत में एक संयुक्त बयान जारी किया जाएगा ।
1215	ताज्जुब की बात नहीं है कि कई ल़डकियों की कैटरीना आदर्श है ।
1216	भारत का राष्ट्रमंडल खेलों के इतिहास में सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन 2002 के मैनचेस्टर खेलों में रहा था जब उसने इन खेलों में 30 स्वर्ण, 22 रजत, 17 कांस्य सहित कुल 69 पदक जीते थे और वह चौथे स्थान पर रहा था ।
1217	इस दौरान उनके साथियों को एक बाघ दिखाई दिया ।
1218	ईमेल पर ताज़ा खबरें | देश-दुनिया की ताज़ा खबरें | क्राइम पेट्रोल नई दिल्ली ।
1219	रेलवे में नौकरी दिलवाने का झांसा देकर युवती से दुष्कर्म का मामला सामने आया है ।
1220	यहां की जनता आपसे कभी यह नहीं कहेगी कि यहां विकास कार्य नहीं हुए हैं ।
1221	राठौड़ को हाई कोर्ट से अग्रिम जमानत मिली बीजिंग ।
1222	नीलकेणि ने कहा कि 16 अंकों का यह विशिष्ट पहचान नंबर अगले दशक का मूलभूत हिस्सा होगा जो अगले वर्ष से जारी किया जाएगा ।
1223	जेल में डाला ।
1224	इराक युद्ध की पृष्ठभूमि पर बनी फिल्मद हट लॉकरको ब्रिटिश एकेडमी फिल्म एवार्ड्स (बीएएफटीए) में रविवार को सर्वश्रेष्ठ फिल्म और इसकी निर्देशक कैथरीन बिगेलो को सर्वश्रेष्ठ निर्देशक का पुरस्कार मिला ।
1225	राष्ट्रीय पर्व सहित अन्य अवसरों पर राष्ट्रीय ध्वज को फहराते समय नियमों का विशेष ध्यान रखने की अपील कलेक्टर एनबीएस राजपूत ने की है ।
1226	धोनी टेस्ट सीरीज खेलने के लिए पहली बार श्रीलंका जाएंगे क्योंकि भारत जब 2008 में तीन मैच की सीरीज खेलने के लिए पड़ोसी देश के दौर पर गया था तो धोनी ने विश्राम ले लिया था ।
1227	उस पर दक्षिण अफ्रीका के बल्लेबाज अब्राहम डिविलियर्स की नजर है ।
1228	बताया जा रहा है कि पचास से लेकर एक हजार रुपये तक के नोटों से यह माला गूंथी गई थी ।
1229	अधिकारियों ने यह भी बताया कि जिन गांवों में मौतें हुई हैं, वहां पर जलभराव, गंदगी और कचरे का जमाव के निस्तारण की भी समुचित व्यवस्था नहीं है ।
1230	वन विभाग ने छह दिन के लिए वन्यजीवों का शिकार करने की अघोषित छूट दे दी है ।
1231	इसके साथ ही उद्धव ने शिवसैनिकों की तारीफ भी की ।
1232	आपको उपहार भी मिल सकते हैं ।
1233	बताया जा रहा है कि आमिर को शाहरूख से ज्यादा रकम ऑफर की गई है ।
1234	शहर का नाम वर्तमान किराया संभावित किराया परिवहन विभाग ने किराया वृद्धि का प्रस्ताव शासन को दे दिया है ।
1235	राजभवन में आयोजित कार्यक्रम में राज्यपाल देवानंद कुंवर ने कहा कि नेताजी के पथ पर चलने से ही विकास होगा ।
1236	करीब 78 एयरोब्रिजों से लैस इस टर्मिनल पर छह एयरोब्रिज भारी-भरकम दोमंजिला विमानों को उतारने में सक्षम हैं ।
1237	परमाणु अप्रसार में भारत-पाक की मदद चाहेगा अमेरिका (लीड वाशिंगटन, 11 अप्रैल (आईएएनएस)।
1238	उन्होंने कहा कि मैने आईसीसी एलीट पैनल के अंपायर के रूप में बहुत काम किया है और मैं अपने प्रदर्शन से संतुष्ट भी हूं ।
1239	दूसरी पार्टियों ने भी समय-समय पर ऐसा ही किया है ।
1240	मुख्य सचेतक को प्रस्ताव रखने के लिए अध्यक्ष की अनुमति लेनी चाहिए थी, ऎसा नहीं होने के कारण प्रस्ताव पर सवाल उठ रहे हैं, इसलिए ही भाजपा की ओर से निंदा प्रस्ताव रखा गया है ।
1241	उन्होंने कहा कि जहाज पर 2,662 टन भारी तेल और 245 टन डीजल के टैंकर रखे हैं ।
1242	इससे स्टूडेंट्स को शुरू से ही सीखने-समझने का मौका मिलेगा ।
1243	ल्यूक डोरनर एक बार ड्रैग फ्लिक करने को तैयार थे ।
1244	इसके बाद रात नौ बजे भी उनसे पूछताछ हुई ।
1245	फरवरी, मार्च में धन का आगमन सामान्य गति से होगा ।
1246	ओबामा को मारने की धमकी देने वाले को 10 साल की जेल ओबामा को स्मोकिंग छोड़ने और बर्गर से परहेज की सलाह और स्टोरीज़ पढ़ने के लिए यहां क्लिक करें ट्विटर पर एक अन्य ने टिप्पणी की, 'यदि मुझे टीवी पर बंदर को देखना होगा तो मैं वाइल्ड लाइफ रेसक्यू देखूंगा ।
1247	द्रविड उस समय 111 रन पर खेल रहे थे ।
1248	सुप्रीम कोर्ट का कहना है कि छोटी बहन द्वारा गुपचुप अंतर्जातीय प्रेम विवाह करने से समाज में बड़े भाई को भी ताने सुनने पड़ते हैं ।
1249	यहां की मीडिया रिपोर्टों के अनुसार क्रिकेट ऑस्ट्रेलिया के अघिकारयों ने शिवसेना की घोष्ाणा के बाद विदेश मंत्रालय से बातचीत की ।
1250	पाकिस्तानी क्रिकेट की छवि खराब करने के लिए इस तरह के आरोप हमारे खिलाड़ियों पर लगाए जाते हैं ।
1251	आप सही समझे, सेक्स बूस्टर कैप्स्युल वायग्रा ।
1252	दास ने भुवनेश्वर से फोन पर आईएएनएस से कहा, "नृत्य हमेशा से मेरा जुनून रहा है ।
1253	उन्होंने कहा कि पूरे राज्य में हमारी पार्टी के कार्यकर्ता इस सरकार के खिलाफ सड़कों पर उतरकर प्रदर्शन करेंगे आंदोलनों से हम डरने वाले नही है ।
1254	फेडेरेशन ऑफ इंडियन स्टूंडेंट एसोसिएशन के प्रवक्ता गौतम गुप्ता ने कहा कि पहली बार उन्हें इस प्रकार के ऑनलाइन हमलों के बारे में जानकारी प्राप्त हुई है ।
1255	जाफरी की 28 फरवरी 2002 को गुलबर्ग सोसायटी में हुए दंगों में हत्या कर दी गई थी ।
1256	उन्होंने कहा कि केन्द्र ने पेट्रोल की कीमत को सरकार के नियंत्नण से मुक्त कर दिया है जिसके कारण पेट्रोलियम कंपनियां जनता की चिंता किए बगैर अपने खजाने का भरेंगीं ।
1257	इस स्थिति के बावजूद उसके पिता की आंखें किसी की जिंदगी को रोशनी दे सकती हैं ।
1258	नेहा जो कि सिख है बता रही थी कि यहां गुरूद्वारे भी हैं, हरे कृष्ण मंदिर भी है ।
1259	सेंसेक्स 215 अंक की बढत के साथ 16,407 पर है ।
1260	पुलिस ने बताया कि नक्सलियों की योजना नई दिल्ली जा रही राजधानी एक्सप्रेस को निशाना बनाने की थी ।
1261	आग के कारण दोनों दुकानों का टेंट तथा कुछ कुर्सिया जल गई ।
1262	प्रधानमंत्री ने विपक्ष के इस आरोप को गलत बताया कि घरेलू बाजार में किल्लत के बावजूद भारी मात्रा में चीनी का निर्यात किया गया ।
1263	तीसरी तिमाही में कंपनी का मुनाफ 19 चढा ।
1264	जो प्रशासनिक कामकाज में कन्नड़ भाषा को नहीं अपनाते, उनके सर्विस रेकॉर्ड में ऐसा लिख दिया जाएगा ।
1265	मुंबई इंडियंस टीम के कोच रोबिन सिंह ने भी इसकी पुष्टि की है ।
1266	अधिकारी ने कहा, "आग बुझाने के लिए घटना स्थल पर पांच दमकल वाहन रवाना कर दिए गए हैं ।
1267	ऑल इंडिया गोरखा लीग और जीजेएम समर्थकों के बीच झड़प भी हुई जिसके चलते पुलिस ने पांच राउंड गोलियां चलाईं ।
1268	पंचायत अधिकारी जयमंगल ने अन्य कार्यो में व्यस्तता बताकर जनगणना कार्य करने में असमर्थता व्यक्त करते हुए इस आदेश को लौटा दिया ।
1269	शल्य चिकित्सा के लिए और एनेस्थीसियां नहीं है ।
1270	बाजार में वसूली के लिए आना वाला नपाकर्मी खुद गड्ढे में गिर चुका है ।
1271	लखनऊ से जब "क्वींस बैटन" की रैली रायबरेली के लिए रवाना हो गई तब सहारा के कुछ अधिकारियों ने इसकी प्रतिकृति के साथ सहारा शहर में इसकी रैली निकाली ।
1272	पाँच साल तक प्रतीक्षा करने की मजबूरी क्यों?
1273	मीरवाइज उमर फारुख सहित हुर्रियत कांफ्रेंस के उदारवादी गुट के सभी वरिष्ठ नेताओं को युवक की हत्या के विरोध में निकाले जाने वाले जुलूस से पहले ही उनके घरों में नजरबंद कर दिया गया ।
1274	वर्तमान युग की सबसे बड़ी समस्या है अहिंसा में आस्था का अभाव ।
1275	मोदी भ्रष्टाचार के आरोपों का सामना कर रहे है और भारतीय क्रिकेट बोर्ड ने 25 अप्रैल को आईपीएल थ्री का फाइनल समाप्त होने के बाद उन्हें निलंबित करके कारण बताओ नोटिस जारी किया था ।
1276	किसानों की जान इससे सांसत में बनी है ।
1277	गुजरात में वर्ष 2002 में हुए साम्प्रदायिक दंगों की जांच के लिए सर्वोच्च न्यायालय ने एसआईटी का गठन किया है ।
1278	पहले दिन के 385 रन के स्कोर से आगे खेलते हुए भारत पहली पारी में 426 रन ही जुटा सका ।
1279	जिसका जवाब भी सुधीश पचौरी ने किया ।
1280	ऐसे में सभाओं में होने वाले वाक्युद्ध की बजाय मोबाइल फोन पर नई एसएमएस जंग शुरू हो गई है ।
1281	फिर बढ़े जेट फ्यूल के दाम-बिज़नस न्यूज़-बिज़नस नई दिल्ली ।
1282	अपताल में इलाज के दौरान सुख (20) पुत्र पीर की मौत हो गई ।
1283	हम इस सुझाव की समीक्षा कर रहे हैं कि यह विधेयक विश्व व्यापार संगठन (डब्ल्यूटीओ) के अनुरूप नहीं है ।
1284	काम तयशुदा समय पर नहीं हो पाते, जिसकी वजह से उसे स्ट्रेस हो जाता है ।
1285	हिमाचल प्रदेश के किन्नौर में जनपद के निचार उपमंडल के काकस्थल में चट्टानें गिरने से छह लोगो की मौत हो गई ।
1286	भूकंप के तुरंत बाद गूगल ने अपने गूगल अर्थ एप्लीकेशन को नई तस्वीरों से अद्यतन बनाया जिससे संगठनों को नुकसान का अंदाजा लगाने में सहायता मिल सके ।
1287	सूत्रों के अनुसार कंचन की मौके पर ही मौत हो गयी जबकि गंभीर रूप से घायल जितेंद्र ने उपचार के लिये इंदौर ले जाते समय दम तोड़ दिया ।
1288	इंग्लैण्ड के निवासी जांस होन्वे छाता हाथ में लेकर सडक पर निकले तो बच्चों ने उन पर पत्थर फेंके और लोगों ने ताने कसे ।
1289	* प्रदेश में बड़े स्तर पर स्किल डवपलमेंट की ओर ध्यान देना होगा ।
1290	इसके बाद इसे जंगल में छोड़ देंगे ।
1291	कश्मीर को और स्वायत्तता देने के बयान के पीछे प्रधानमंत्री की क्या सोच है, ये तो वे ही जानें, लेकिन यह तो मानना पडेगा कि अशांत कश्मीर घाटी को शांत करने के लिए सरकार के पास कोई ठोस योजना है ही नहीं ।
1292	वे कुछ समय पूर्व तक उनके सुरक्षा अधिकारी रह चुके थे ।
1293	और उस पर मैं कोई टिप्पणी नहीं करना चाहता हूं ।
1294	( आंकड़े लगभग में हैं और फाइनेंसर के हिसाब से बदलाव हो सकता है एक और नैनो में आग लगी, एक महीने में दूसरा मामला सानिया ने तय तारीख से 3 दिन पहले ही निकाह कर लिया ।
1295	खान ने माना है कि वह हरकत-उल-जिहाद-अल-इस्लामी के मुखिया इलियास कश्मीरी को 15 सालों से जानता है ।
1296	पिछले साल आईटी उद्योग में कुल 20,000 नए लोग जुड़े थे और नैस्कॉम के मुताबिक 23 लाख मौजूदा कर्मचारियों में 90,000 स्टाफ और जुड़ सकता है ।
1297	इस आंदोलन की बलिवेदी पर 30 से अधिक लोगों को अपनी जान कुर्बान करनी पड़ी ।
1298	एक अधिकारी ने कहा, 'सेना किसी भी स्थिति से निपटने की योजना को अंतिम रूप दे रही है ।
1299	पश्चिमी अफ्रीका के साहेल दे भयानक सूखे ने भुखमरी में बेतहाशा वृद्धि की है ।
1300	जेएलएलएम के गुप्ता के मुताबिक कई बाजारों में रिहायशी सेक्टर के पटरी पर लौटने के संकेत मिलने लगे हैं और यहां तक कि कुछ शहरों में यह मंदी से पहले की स्थिति में आ चुका है ।
1301	जब इंजेक्शन लगाया तो ज्यादा दर्द नहीं हुआ ।
1302	हम कंपनी के भीतर इस पर चर्चा कर रहे हैं कि कैसे स्थिति को संभाला जाए ।
1303	लखनऊ में जहां बीएसपी प्रमुख मायावती ने प्रेस कॉन्फ्रेंस करके केंद्र की यूपीए सरकार को कट मोशन पर समर्थन देने का ऐलान कर उसे बड़ी मुसीबत से बचा लिया ।
1304	वित्तमंत्री को अतिरिक्त शुद्ध राजस्व केवल 20,000 करोड़ रूपये मिलेगा ।
1305	रॉयल्स ने पहले बल्लेबाजी करते हुए निर्धारित 20 ओवर में सात विकेट खोकर 168 रन बनाए ।
1306	प्रशांत ने शादी से पहले आर्य समाज में पेश किए गए शपथ पत्र के आधार पर न्यायालय में इस्तागासा पेश किया था ।
1307	सूत्रों से प्राप्त जानकारी के अनुसार ऐसे स्कूलों पर नकेल कसने के लिए जिले के अधिकारियों ने मान्यता समाप्त करने के लिए अपनी टिप्पणी के साथ राज्य शासन को प्रेषित भी कर दी है ।
1308	जर्मनी के मिडफील्डर बास्तियान श्वींसटीगर ने लगभग हर गोल में अपनी महत्वपूर्ण भूमिका निभाई ।
1309	कांग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी सीईसी की भी अध्यक्ष हैं ।
1310	इस जिरगा का उद्घाटन राष्ट्रपति हामिद करजई ने किया ।
1311	जरीन कहती है कि यह प्रेम कहानी है जो आजादी की लडाई की पृष्ठभूमि पर आधारित है ।
1312	उसने लामियां में महानरेगा में कनिष्ठ तकनीकी सहायक के पद पर करीब एक साल पहले ही कार्यग्रहण किया था ।
1313	वेबसाइट के मुताबिक शोएब और सानिया पहली बार एक पाकिस्तानी टेलीविजन चैनल पर साक्षात्कार के लिए पहुंचे ।
1314	उन्होंने कहा कि पार्टी की पश्चिम बंगाल राज्य समिति और केन्द्रीय समिति ने वाम मोर्चा सरकार के कामकाज की समीक्षा पहले ही कर ली है और वह इस नतीजे पर पहुंची है कि राजनीतिक प्रशासनिक और पार्टी स्तर पर गडबड़ियां हैं ।
1315	पुलिस ने मामला कायम कर लिया है ।
1316	अहमदीनेजाद ने कहा कि उन्हें तुर्की के प्रधानमंत्री रेकेप तय्यिप एरडोगन से ने बताया कि अमेरिकी राष्ट्रपति बराक ओबामा ने उन्हें फोन कर प्रस्ताव के विपक्ष में मतदान न करने के लिए कहा था ।
1317	इस ताजे शोध को अंजाम देने वाले वैज्ञानिकों ने पाया कि जिन महिलाओं में टेस्टोस्टेरोन का स्तर बढ़ गया, उनकी चेहरे की भाव-भंगिमा संदेहात्मक हो गई ।
1318	मेरे पति अपराधी नहीं है उन्होने सिर्फ सच्चाई दिखाने की कोशिश की है ।
1319	कार्तिक वर्मा  और   ध्रुव अग्रवाल  की रिपोर्ट  जब भी निवेश की बात आती है तो सबसे पहली चीज आपके दिमाग में क्या आती है?
1320	दोनों का आमना-सामना हुआ और फिर एक दिन दोनों की मुहब्बत की ग़ाडी चल प़डी ।
1321	कई आवासीय क्षेत्र तो ऎसे भी हैं, जिनमें चालू वित्त वर्ष में रजिस्ट्रियां नहीं हुई, लेकिन दरें जारी कर दी गई ।
1322	गॉल में भारत के साथ खेले गए पहले टेस्ट मैच में झटके गए आठ विकेटों के साथ 800 विकेटों का आंक़डा छूकर टेस्ट क्रिकेट को अलविदा कहने वाले श्रीलंकाई स्पिनर मुथैया मुरलीधरन रिकार्ड 1711 दिनों तक सर्वोच्चा वरीयता प्राप्त टेस्ट गेंदबाज रहे ।
1323	मेजबान  टीम  ने  पांचवे  विकेट  के  रूप  में  तिलकरत्ने  दिलशान  का  विकेट  गंवाया ।
1324	ऎसे में उनकी और ओबामा की मुलाकात के कयास लगाए जा रहे हैं ।
1325	पिछले सप्ताह में देशभर में ऐसे 345 नए मामले सामने आए हैं जबकि 17 लोगों की स्वाइन फ्लू से मृत्यु हुई है ।
1326	स्कॉट स्टायरिस ने सर्वाधिक 55 रन बनाए ।
1327	खूबसूरत लोगों की इस लिस्ट में जो नए नाम जुड़े हैं, उनमें ट्विलाइट मूवी की ऐक्ट्रेस एशली ग्रीन और उसके को-स्टार रॉबर्ट पैटिंसन हैं ।
1328	सूत्रों के अनुसार मुलायम सिंह अस्पताल परिसर में लोहिया की मूर्ति का विधिवत तरीके अनावरण करना चाहते थे लेकिन वहां उपस्थित पुलिस ने उन्हें ऎसा करना से मना कर दिया ।
1329	संदीप सिंह ने बताया कि उक्त गाड़ी में बैठे पिंक्की, डोफली, रोही ङ्क्षसह, सुखा सिंह, भरत ङ्क्षसह, अजैब खान आदि ने उन पर हमला किया ।
1330	उन्होंने आरोप लगाया कि विवि प्रशासन बेहतर इंफ्रास्ट्रकचर के दावे करता है, लेकिन अभी भी पत्रकारिता, योगा और भूगोल विभाग खस्ताहाल कमरों मंे चल रहे हैं ।
1331	गिलानी फिलहाल जेल में बंद हैं ।
1332	ड्रॉन हमले में हकीमुल्ला का भाई समेत 15 की मौत आज आप अनुभवी व्यक्ति के मार्गदर्शन से आश्चर्य जनकपरिणाम प्राप्त कर सकते है ।
1333	' विदेश-मंत्री ने कहाजहाँ तक अप्रसार के बारे में हमारी प्रतिबद्धता का सवाल है तो यह पूरी तरह है सही दिशा में है ।
1334	जनता को आने वाली परेशानियों को हम शृंखला के रूप में प्रकाशित कर रहे हैं ।
1335	यह राजकीय मंदिर है तथा महंत अथवा पुजारी केवल सेवा-पूजा कार्य के लिए ही निमित्त होते हैं ।
1336	उसे लगा कि मलेरिया हो गया है पर उसकी सबसे बड़ी चिंता यह थी कि बीमार पड़ने पर वह घरवालों के लिए एक नई मुसीबत बन जाएगा ।
1337	मुक्तिपथ में आने वाले लोगों के लिए कोई प्रवेश शुल्क नहीं है ।
1338	सीआरपीएफ शिविर पर हमले के एक महीने बाद अंसारी को रामपुर से ही फर्जी पाकिस्तानी पासपोर्ट और हथियारों के साथ गिरफ्तार किया गया था ।
1339	इसके लिए खास सॉफ्टवेयर विकसित करने के साथ ही एक वेबसाइट तैयार की जा रही है ।
1340	ग्रेड कम होने के कारण कक्षाओं की क्षमता में इजाफा हो जाएगा ।
1341	भोपाल गैस कांडः अर्जुन सिंह के खिलाफ शिकायत दर्ज-भोपालइंदौर-अन्य शहर भोपाल गैस कांडः अर्जुन सिंह के खिलाफ शिकायत दर्ज भोपाल ।
1342	आप यह सुनिश्चित करें कि अकाउंट स्टेटमेंट में दी गई जानकारी बिल्कुल सही हो ।
1343	3. स्टाइल, पावर और अलग दिखने की चाह में ये लोग 1 से 1.25 लाख रुपये तक बाइक पर खर्च कर सकते हैं ।
1344	पाकिस्तान की टीम भी वर्ल्ड कप के लिए भारत पहुंच गई है ।
1345	यूरोपीय आकाश में ज्वालामुखी राख के फैलने से वैश्चिक विमान सेवाओं के प्रभावित होने के कारण विश्वकप टी-20 में भाग लेने वाली टीमों के दुबई से सीधा वेस्टइंडीज पहुंचाया जाएगा ।
1346	चार्जशीट के मुताबिक, इन लोगों को अमेरिका में मौजूद रूसी मिशनों से 14 जनवरी 2000 से पहले पैसा मिला था ।
1347	लिहाजा इन दोनों सीटों के साथ समझौते का कोई सवाल ही नहीं उठता ।
1348	इस दीवार से करीब कुछ मीटर दूर पीपली चौक व चंद्रपोल गेट के बीच जलेबी व पौहे ही ठेलागाड़ी लगाता हूं ।
1349	उसने नवाज की मुलाकात सऊदी अरब के शाही परिवार से कराई थी ।
1350	सिंचाई विभाग के एक सीनियर अधिकारी ने बताया कि यदि भाखड़ा से अतिरिक्त पानी छोड़ा जाता है तो नंगल से रोपड़ तक आने वाले एरिया को खासा नुकसान हो सकता है ।
1351	मैक्स मोबाइल पिछले साल लॉन्च किया गया था और उसी दौरान कंपनी ने महेंद्र सिंह धोनी को अपना ब्रांड एंबेसडर नियुक्त किया था ।
1352	देर रात तक लाइन की मरम्मत का काम चलता रहा ।
1353	श्वेता का कहना है कि हिंदी फिल्मों में उन्हें जब भी मौका मिलेगा तो वो काम करेगी, लेकिन दक्षिण भारतीय फिल्मों में मौका मिलने पर वो उसे गंवाएंगी नहीं ।
1354	सभी जवानों के शव बरामद कर लिए गए हैं ।
1355	आमिर - कैमरून तय करेंगे सिनेमा का भविष्य आमिर - कैमरून तय करेंगे सिनेमा का भविष्य बॉलीवुड के दूरदर्शी अभिनेता आमिर खान और हॉलीवुड के चमत्कारी निर्देशक जेम्स कैमरून जल्द ही मिलने वाले हैं ।
1356	एक पत्र खुद सोरेन की ओर से और दूसरा उनके पुत्र हेमंत सोरेन की तरफ से आया है ।
1357	ट्विटर पर कोई और कर रहा है कटरीना बनकर बात इमरान हाशमी ने मारा यू टर्न, बोले गलतफहमी थी और स्टोरीज़ पढ़ने के लिए यहां क्लिक करें दरअसल, यह पूरा मामला पैसे का है ।
1358	बहरहाल सोनू के सफलता के पीछे कहीं न कहीं दिशा का अहम रोल है ।
1359	डॉक्टरी की डिग्री हासिल करने के बाद रेचल को रॉयल प्रेस्टन अस्पताल में दो वर्ष के लिए काम करना होगा, जिसके बाद वह बाल विशेषज्ञ चिकित्सक बनने के लिए अपनी पढ़ाई जारी रखना चाहती हैं ।
1360	कुछ लोगों ने इसके अलावा अंग्रेजी के एक सांध्यकालीन पर भी पथराव किया ।
1361	वहीं, ओमी वैद्य ने सर्वश्रेष्ठ हास्य कलाकार और थ्री इडियट्स के लिए सर्वश्रेष्ठ उभरते कलाकार का पुरस्कार अपने नाम कर लिया ।
1362	हैदराबाद के बाहरी इलाके विकाराबाद के निकट मनेगुदा में स्थित पार्कवुड इंटरनेशनल स्कूल के प्राचार्य शहाबुद्दीन अयूब के विरूद्ध दुष्कर्म के साथ ही आपराधिक मामला भी दर्ज किया गया है ।
1363	दरअसल इस शिक्षक पर कई मामलों को लेकर जांच चल रही थी ।
1364	अमिताभ ने अपने ब्लॉग में लिखा है, वह केबीसी के लिए अभ्यास शुरू करने वाले है ।
1365	दस्तावेज में कहा गया कि सामूहिक कार्यवाही की शुरूआत दूसरे देशों के साथ हमारे सहयोग से ही शुरू होगी इसलिए हमें इस एक-दूसरे पर निर्भर विश्व में सभी देशों से उनकी शक्तियों की वास्तविक पहचान करके उनसे सहयोग बढ़ाना होगा ।
1366	उल्लेखनीय है कि एफआईएच के अध्यक्ष लिएंद्रो नेग्रे ने मंत्रालय को लिखे पत्र में साफ लिखा था कि वह हॉकी इंडिया को मान्यता दे ।
1367	वह तो सिर्फ उपज पर ध्यान केंद्रित करती है ।
1368	गगनदीप एक किक्रेट प्रतिस्पर्धा में हिस्सा लेने के लिए मेरठ आया था ।
1369	यह भी पढ़ें : 82वें ऑस्कर अवॉर्ड के विनर्स ऑस्कर पुरस्कारों के इतिहास में अभी तक सिर्फ 4 महिलाओं को बेस्ट डायरेक्टर श्रेणी में नॉमिनेशन मिला था लेकिन पहली बार कैथरिन को इस श्रेणी में ऑस्कर जीतने का गौरव मिला है ।
1370	कब, कहां और कैसे इन उपायों को अपनाएं, आइए जानें ..... आगे पढें आज कार्यस्थल पर संयम बरतने की आवश्यकता है ।
1371	पढें : 'द हर्ट लॉकर' की ऑस्कर में बड़ी जीत सर्वश्रेष्ठ लघु फिल्म की श्रेणी में 19 मिनट की फिल्म 'कवि' को 'द न्यू टेनेंट्स' ने पछाड़ दिया ।
1372	इसके बाद स्थानीय प्रशासन ने शहर में तनाव को देखते हुए कर्फ्यू लगा दिया था ।
1373	उल्लेखनीय है कि अतिरिक्त मेट्रोपोलिटन मजिस्ट्रेट ने 27 अप्रैल को टाइटलर के खिलाफ इस मामले में सीबीआई द्वारा दायर क्लोजर रिपोर्ट (मामले को बंद करने की) को स्वीकार कर लिया था ।
1374	प्रधानमंत्री के व्यक्तिगत रूचि लेने के कारण इन क्षेत्रों के देश के अन्य हिस्सों से जोड़ने वाली 12 किलोमीटर लंबी सुरंग का निर्माण शीघ्र शुरू होने ही संभावना है ।
1375	इसकी कीमत करीब सात लाख रुपये के आसपास हो सकती है ।
1376	बीकानेर सहकारी उपभोक्ता होलसेल भण्डार ने पहल करते हुए सुपर मार्केट में दालों की खुदरा कीमतों में शुक्रवार से कमी कर दी है ।
1377	विस्फोट से आसपास के मकानों की खिडकियों के शीशे टूट गए है ।
1378	रामेश्वर नगर से कुड़ी जाने वाली सड़क को चौड़ा करने में नियमों की अनदेखी की जा रही थी ।
1379	मोटे कार्लो मास्टर्स : मिरनी के साथ घायल भूपति उपविजेता मोटे कार्लो मास्टर्स : मिरनी के साथ घायल भूपति उपविजेता मोटे कार्लो ।
1380	उन्होंने स्पष्ट किया कि हमारे लिए करार और वामदलों का समर्थन दोनों ही जरुरी है ।
1381	गोपीचंद ने सेमीफाइनल मैच के बारे में कहा कि साइना अच्छी स्थिति में है हालांकि रासमुसेन के खिलाफ उनका 0-2 का रिकार्ड है ।
1382	हमले की जिम्मेदारी तालिबान ने ली है ।
1383	असल में 36.2 फीसदी के इस इजाफे के पीछे बेस इफेक्ट का भी हाथ है क्योंकि पिछले साल की समान अवधि में निर्यात में 30 फीसदी की कमी आई थी और तब निर्यात 12.4 अरब डॉलर का रहा था ।
1384	घटना के समय प्रभा राव के बेटी-दामाद उनके पास ही थे ।
1385	नक्सलियों द्वारा मारे गए सभी सुरक्षाकर्मी केंद्रीय रिजर्व पुलिस बल (सीआरपीएफ) के जवानों थे ।
1386	राज्य पुलिस के एक प्रवक्ता ने कहा कि सोमवार देर रात सोनितपुर जिले में पुलिस के साथ मुठभेड़ में प्रतिबंधित अलगाववादी संगठन नेशनल डेमोक्रेटिक फ्रंट ऑफ बोडोलैंड (एनडीएफबी) के तीन अलगाववादी मारे गए ।
1387	यदि करदाता को वष्ामें हानि हुई है और वह इस हानि को आगामी सालों की आय से कम करना चाहते हैं ।
1388	विशेषज्ञों का कहना है कि 15-20 साल के लिए अदा किया जाने वाले हर प्रीमियम पर मिलने वाला 1 फीसदी अतिरिक्त रिटर्न भी कर्मचारियों के लिए खासा फायदेमंद होता है ।
1389	पुलिस सूत्रों के अनुसार अन्य जगहों से कुछ छिटपुट हिंसक घटनाओं की सूचना है ।
1390	मन ही रश्मियों का रूप भी है ।
1391	शीघ्र ही घटना का पर्दाफाश कर दिया जाएगा ।
1392	चीन और ईरान ने कतर की राजधानी दोहा मे अगले वर्ष होने वाले एशिया कप फुटबाल टूर्नामेंट के लिए क्वालीफाई कर लिया है ।
1393	जनरल वीके सिंह ने सेना प्रमुख का पदभार संभालाइंदौर: पानी विवाद में युवती की हत्या सीकर ।
1394	क्लार्क ने ट्वेंटी-20 विश्व कप के बाद स्वदेश लौटने पर कहा था कि कप्तान के तौर पर वह अपने प्रदर्शन से संतुष्ट हैं लेकिन एक बल्लेबाज के तौर पर उन्हें सुधार की जरूरत है ।
1395	बार्कलेज बैंक ने भारत में 450 कर्मचारियों की छंटनी की एसजेवीएनएल से विनिवेश कार्यक्रम की शुरुआत जानें ट्रैवल के दौरान एयरलाइंस की जिम्मेदारियां शक दूर करने के लिए क्या किया राहुल की बीवी ने?
1396	मौसम विभाग के अनुसार शहर में 72.4 मिलीमीटर बारिश दर्ज की गई ।
1397	इस अवसर पर मुख्यमंत्री ने कृषि प्रदर्शनी का अवलोकन भी किया ।
1398	नगरपालिका चुनाव में नामांकन का अंतिम दिन होने से शुक्रवार को सुबह से ही नामांकन को लेकर होड मच गई ।
1399	दिवंगत अदाकारा मुनरो के एक्स-रे की नीलामी आज विपरीत परिस्थितियों में आप अपने अनुभव से कार्य पूरा करेंगें ।
1400	उम्मीद है कि इस पारी के बाद मुझे> मिला टी-20 विशेषज्ञ का मतगा हट जाएगा ।
1401	साक्षी आज अपने ससुराल रांची पहुंची, तो उन्हें देखने के लिए धोनी के घर के सामने लोगों का हुजूम उमड प़डा ।
1402	अगर मोटापे की वजह से घुटनों में दर्द है तो सबसे पहले वजन घटाएं ।
1403	अमेरिका में भारतीय राजदूत मीरा शंकर ने भी हेडली से पूछताछ पूरी होने की पुष्टि की ।
1404	ईशा कहती हैं, मैं दर्द से घबरा रही थी ।
1405	फरवरी 2008 में यह विस्फोटक तथ्य उजागर हुआ था कि हमारे देश में हर साल 28,800 लोग ऐसी ही घटनाओं में मारे जाते हैं ।
1406	वास्तव में अगर और निजी कंपनियां मौजूद होती, तो पेट्रोल की कीमतों में 3.50 रुपए प्रति लीटर का इजाफा करने की जरूरत न होती ।
1407	एक बार आयोग के अध्यक्ष से फोन पर बात हुई तो उन्होंने आयोग की पहल पर हुए कुछ कार्यों का ब्यौरा दिया था जिसमें आकाशवाणी और दूरदर्शन से छत्तीसगढ़ी समाचारों के प्रसारण और रेलवे में छत्तीसगढ़ी में उद्धोषणा मुख्य है ।
1408	राष्ट्रपति ने कहा, ''घुसपैठ के मामलों में आई वृद्धि के बावजूद जम्मू एवं कश्मीर में सुरक्षा की स्थिति में सुधार हुआ है ।
1409	इस बात को मैं खुशी से स्वीकार करता हूं ।
1410	अजीत सिंह ने कहा, "राज्यसभा में सरकार के पास बहुमत नहीं है ।
1411	सिंचाई विभाग के सहायक अभियंता नरेन्द्र पंचोली ने बताया कि अब तक भराई तालाब में 7.3 फीट, माताजी खेडा तालाब में 2 फीट, खण्डेल तालाब में 7.3 फीट व सांसेरा तालाब में पेटे में पानी आ चुका है ।
1412	तब यह बात खुलते देर नहीं लगी कि सरकार और विद्या में खटपट हो गई है ।
1413	पीएम रिपोर्ट के आधार पर आगे की कार्रवाई की जाएगी ।
1414	पाकिस्तान के कुछ अखबारों का भी जवाब नहीं ।
1415	लेकिन अपनी हार के बावजूद उसने अपने खेल से दर्शकों का दिल जीत लिया ।
1416	पुलस ने नित्यानंद के आश्रम से सीडी बरामद की हैं, जिसमें स्वामी जी कई अन्य महिलाओं के साथ आपत्तिजनक अवस्था में देखे जा सकते हैं ।
1417	एक अंग्रेजी समाचार की रिपोर्ट के मुताबिक इस पूरे विवाद के पीछे एक मॉडल का नाम आ रहा है ।
1418	भाजपा अब भी कांग्रेस की तरह बाबरी मस्जिद को सांप्रदायिक चश्मे से देख रही है ।
1419	कश्मीर में अशांति के पीछे लश्कर: चिदंबरम-नैशनल-भारत कश्मीर में अशांति के पीछे लश्कर: चिदंबरम नई दिल्ली ।
1420	मुरार के घोसीपुरा में रहने वाले विजय बहादुर जादौन का बेटा रवि जादौन 28 साल, राजपूताना रायफल्स की 88वीं बटालियन में लेह में तैनात था ।
1421	साथ ही बसव कल्याण को अन्तर्राट्रीय स्तर का पर्यटन केन्द्र बनाने के लिए विकास मंडली बनाकर काम किया जा रहा है ।
1422	समीक्षा: निर्माता रमेश एस. तैरानी की फिल्म तो बात पक्की में दर्शकों को हंसाने की कोशिश साफ नजर आती है हालांकि कुछ सीन सिर्फ हास्य पैदा करने के लिए लिखे गए हैं, लेकिन इनसे बोरियत होती है ।
1423	बिहार में हमारी वजह से ही भाजपा है ।
1424	मेक्सिको और दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ जहां उसे हार मिली थी वहीं उरूग्वे ने उसे बराबरी पर रोका था ।
1425	जहां पंधेर और कोली हत्या और बलात्कार मामले में दोषी पाए गए , वहीं कोली पर अगवा करने का भी आरोप है ।
1426	अमर सिंह मलयाली फिल्म 'बॉम्बे मिट्टायी' में एक संगीतकार बने हैं ।
1427	इनमें नाई, जुलाहा एवं अन्य जातियां शामिल हैं ।
1428	सामाजिक कार्यकर्ता और बॉलीवुड अभिनेत्री शबाना आजमी ने शुक्रवार को मुबंई दौरे पर आए कांग्रेस महासचिव राहुल गांधी की तारीफ की ।
1429	ग्रेफ़ेनबर्ग स्पॉट यानी जी-स्पॉट नाम जर्मन गॉयनीकोलॉजिस्ट यानी स्त्री रोग विशेषज्ञ अर्नेस्ट ग्रेफ़ेनबर्गके सम्मान में दिया गया था ।
1430	- तपेश कुमार, शिक्षा सचिव अजमेर जिले के एमएलए और सांसदों ने वादा किया था कि चाहे जो हो जाए वे सावित्री कॉलेज को बुरे हालात से निकालेंगे ।
1431	अगर घाना की टीम सेमीफाइनल में जगह बना लेती है तो कैमरून और सेनेगल के बाद ऐसा करने वाला वह तीसरा अफ्रीकी देश होगा ।
1432	पैंतीस वर्षीय बिलाल को जैश के अन्य चार संदिग्ध आतंकियों के साथ पिछले शनिवार को गिरफ्तार किया गया था ।
1433	पीर के जन्म होते ही दाईं के आंखों की रोशनी आ गई और वो चलने-फिरने लगी ।
1434	ढहरीन के राजकीय उप्रावि में सांस्कृतिक कार्यक्रम हुए ।
1435	फिल्म में बिना वजह कई दृश्य ठूंसे गए है ।
1436	मानव संसाधन विकास मंत्री कपिल सिब्बल ने वामपंथी सांसदों के क़डे विरोध के बीच सोमवार को लोकसभा में विदेशी विश्वविद्यालय विधेयक पेश किया ।
1437	पॉप गायिका जैनेट जैक्सन को अपने से कम उम्र वाले लडकों के साथ डेटिंग करना पसंद है ।
1438	खाद्य मंत्रालय के एक वरिष्ठ अधिकारी ने स्वीकार किया, 'इस बात की संभावना भी कम है कि राज्य सरकारें चुप्पी साधकर सीसीपी की ओर से रेखांकित किए गए सुझावों को स्वीकार कर लेंगी ।
1439	बैंगलोर रॉयल चैलेंजर्स टीम ने पहले बल्लेबाजी करते हुए 170 रन बनाए ।
1440	चढाई शुरू होने के साथ ही करीब एक किलोमीटर तक सडक पर मिट्टी और पत्थर बिखरे हुए हैं ।
1441	किसी अनहोनी से निबटने के लिए इन भवनों के परिसर में पर्याप्त सुरक्षाकर्मी तैनात किये गए है ।
1442	राहुल ने कहा कि भारतीय राष्ट्रीय छात्र संगठन और युवक कांग्रेस के चुनाव में निष्पक्षता और पारदर्शिता के कारण गुजरात और पंजाब में जो लोग चुनकर आए हैं उन्हें वे ठीक तरह से पहचाने तक नहीं हैं ।
1443	कोर्ट ने यह आदेश जे.पी. दधीच नामक शख्स की जनहित याचिका पर दिया ।
1444	वोकेशनल कोर्सेज के लिए लोन पर भी टैक्स छूट होम लोन के ब्याज पर इनकम टैक्स छूट बढ़ेगी लोन के लिए ब्याज दरों का फॉर्म्युला बदलेगा एसबीआई की सस्ते होम लोन की स्कीम सितंबर तक बढ़ी इसे मामूली ऑक्टोपस न समझें!
1445	12 फरवरी को रिलीज हो रही अपनी फिल्म 'माई नेम इज खान' के प्रचार में जुटे शाहरुख अब इस मुद्दे से जुड़े सवालों का 'सामना' करते-करते थक गए हैं ।
1446	देश भर में वर्ष 2011 से कक्षा 12वीं के विज्ञान के छात्रों का समान पाठ्यक्रम होगा ।
1447	इतना ही नहीं, नक्सलवादियों के उन्मूलन के लिए राज्य सरकार को दिया जाने वाला सहायता - सहयोग भी नक्सलियों के हौसले तोड़ने में कामयाब सिद्ध नहीं हो रहा है ।
1448	वह स्टोक-ऑन-ट्रेंट इलाके का रहने वाला है ।
1449	विरोधी गुप्त षडयंत्र रच सकते हैं ।
1450	कोलकाता पुलिस की एक पायलट कार के नेतृत्व में शव वाहन सुबह आठ बजे के अलीमुद्दीन मार्ग स्थित सीपीएम मुख्यालय की ओर बढ़ा जहां एजेसी बोस रोड पर बड़ी संख्या में भीड़ इकट्ठी थी ।
1451	इसे अपना हा॓मप॓ज बनाएंआर्काइव | ई-पेपरविज्ञापन  फेसबुक के मुकाबले न्यूज साइट पर ज्यादा भरोसा  याहू!
1452	शिल्पा ने टि्वटर पर जानकारी दी है कि वे "जरा नच के दिखा" की जज बनेंगी और जल्दी ही इस शो की शूटिंग शुरू हो जाएगी ।
1453	उन्होंने कहा कि बेसिक समूह के चार देशों ब्राजील, दक्षिण अफ्रीका, भारत तथा चीन के अलावा जी-77 तथा चाइना ग्रुप के कई देशों ने भी खुद को इस समक्षौते से जोड़ा है ।
1454	मनमोहन सिंह ने तालियों के बीच व्हाइट हाउस तक के ओबामा के सफर की प्रशंसा करते हुए कहा कि आपके सफर ने लाखों भारतीयों की कल्पनाओं को प्रभावित किया है ।
1455	बोला- जनता के दुख में आप तब क्यों नहीं रोये, जब आप सत्ता में थे ।
1456	अमर के साथ पार्टी की सांसद जया प्रदा की भी छुट्टी कर दी गई है ।
1457	मुझे ऐसा काम नहीं करना चाहिए था ।
1458	"" उन्होंने कहा, ""पुलिस की एक टीम डीयू गई थी और उन्होंने कुछ कागजात जब्त किए हैं ।
1459	माइली कहती हैं कि यदि कभी भी युवा कैरी पर आधारित "सेक्स एंड द सिटी" का निर्माण होगा तो वह उसमें अवश्य अभिनय करेंगी ।
1460	यह  सच  है  ,   कुछ  वाइन  समय  के  साथ  बेहतर  हो  जाती  हैं ।
1461	मगर ने उनके छिपने के ठिकाने का खुलासा नहीं किया ।
1462	एक तरफ कहा जाता है कि प्रत्येक छात्र देश का भविष्य हैं, वहीं दूसरी ओर खुलेआम देश का कमजोर भविष्य तैयार किया जा रहा है ।
1463	नैयर ने कहा, ""इस कारण प्रशासन ने आपातकाल के दौरान राजनीतिक और गैरराजनीतिक, दोनों तरह के लाखों कार्यकर्ताओं को गिरफ्तार किया ।
1464	हल्की बारिश से कस्बे की गली मोहल्लों में कीचड से लोगों को समस्या का सामना करना पडा ।
1465	उन्होंने कहा कि दोनों शिविरों के लिये 25 खिलाड़ियों का चयन किया गया है ।
1466	मेरे पास बधाई संदेश आने लगे हैं ।
1467	भारत ने चीन को अपना मित्र बनाने का भरसक प्रयत्न किया ।
1468	प्रो.कालरा ने प्रो.माथुर को बताया है कि विद्यार्थियों, कर्मचारियों, कर्मचारियों व शिक्षकों को ठहराने के लिए एम्स ने नवनिर्मित भवन देने से इनकार कर दिया है ।
1469	महाजन ने कहा, "हमनें करीब 10 हजार किसानों के साथ समझौता किया है इसलिए हम किसानों से सीधे ही फलों की खरीददारी करेंगे ।
1470	कीमतों में बढ़ोतरी के खिलाफ भाजपा ने हस्ताक्षर अभियान भी चला रखा है ।
1471	आपको किस्तों में मकान लेना है तो लोन के लिए स्वयं बैंकों से संपर्क करना पड़ेगा, क्योंकि मंडल का खाता तो सिर्फ इलाहाबाद बैंक में ही है ।
1472	वार्ता में शामिल राजस्थान युवा गुर्जर महासभा के अध्यक्ष विक्रम सिंह गुर्जर ने बताया कि वार्ता के दौरान विशेष पिछड़ा वर्ग आरक्षण को न्यायिक समीक्षा से बचाने और हाईकोर्ट से जल्द फैसला कराते हुए पांच प्रतिशत आरक्षण का लाभ देने के मामले में चर्चा हुई ।
1473	कोच्चि के करीब स्थित अलूवा निवासी ए. पी. मधु ने विपक्ष के नेता ओमन चांडी से मुलाकात की और उन्हें लीबिया में रह रहे अपने रिश्तेदारों सहित 34 लोगों से संबंधित जानकारी दी ।
1474	उन्होंने हजारों साल के सामूहिक विवेक को दोहों में सरलता से प्रस्तुत किया है ।
1475	वक्त आने पर जमाई सास को भी वापस लेने आया ।
1476	अधिकांश घायलों को बेल्लूर के बीजीएस अपोलो अस्पताल में भर्ती कराया गया है ।
1477	रविवार को जरगांव पंजाब में ऑस्ट्रेलिया में मारे गए भारतीय युवक नितिन गर्ग का अंतिम संस्कार कर दिया गया ।
1478	उत्तरी चीन की पीली नदी, भारत की गंगा, पश्चिम अफ्रीका की नाइजर और अमेरिका की क्लोराडो बड़ी आबादी वाले इलाकों की प्रमुख नदियां हैं जिनके प्रवाह में गिरावट आई है ।
1479	आयोजन के समय क्रिएटिव डायरेक्टर के समूह एक हजार वर्ष पूर्व की भारतीय प्राचीन संस्कृति की झलक भी पेश करेंगे ।
1480	हैती पीड़ितों के लिए थिरके प्रिंस हैरी-यूरोप-दुनिया लंदन ।
1481	उल्लेखनीय है कि बुंदेलखंड क्षेत्र में मप्र के छह जिले सागर, टीकमगढ़, छतरपुर, पन्ना, दतिया और दमोह आते है जबकि उप्र के सात जिले हमीरपुर, बादा, चित्रकूट, झासी, जालौन, ललितपुर और महोबा आते है ।
1482	दोनों लोग व्यवसायी के ही कर्मचारी हैं जो घटना को अंजाम देने के बाद फरार हो गए थे ।
1483	इसके बाद पुलिस ने चारों तरफ घेराबंदी की और एक्सप्रेस हाइवे पर जब पुलिस ने इन्हें घेर लिया तो इन्होने पुलिस टीम पर गोलीबारी शुरू कर दी ।
1484	इनफर्टिलिटी के इलाज में इस्तेमाल होने वाली तकनीक इन विट्रो फर्टिलाइजेशन (आईवीएफ) का चलन काफी बढ़ रहा है ।
1485	महिंद्रा यूनाइटेड फुटबाल क्लब अब हुआ इतिहास ब्राजील: खराब चयन को लेकर डुंगा पर बरसे मासा एडवोकॉट बने रूस की राष्ट्रीय फुटबाल टीम के कोच जर्मनी को झटका, एडलेर और रोल्फेस विश्वकप से बाहर आज किए गए कार्यो की तारीफ होगी, लाभ के प्रयासों में सफलता मिलेगी ।
1486	पासपोर्ट कार्यालय के निकट खड़े एक ऑटो से तीनों बम बरामद किए गए ।
1487	सियासी दादागिरी जीत गई, पर्दे का हीरो हार गया सियासी दादागिरी जीत गई, पर्दे का हीरो हार गया सियासी दादागिरी जीत गई, पर्दे का हीरो हार गया मुंबई ।
1488	लेकिन आईपीएल-2 शुरू होने से दो महीने पहले ही यह सौदा रद्द कर दिया गया और यह नये सिरे से तय हुआ जिसमें एमएसएम ने नौ साल के लिए 1.63 अरब डॉलर की राशि देने पर सहमति जताई ।
1489	लड़की के पिता ने अपने बेटे और उसके दोस्तों के खिलाफ बादलपुर कोतवाली में रिपोर्ट दर्ज करा दी है ।
1490	इस बिगडे बैलेंस के कारण इंसान के सोचने-समझने की शक्ति खत्म हो जाती है और वो सुसाइड जैसा कदम उठाता है ।
1491	माओवादियों ने चिंगावरम गांव के निकट भूसारास और गदिरास के बीच बस को विस्फोट से उड़ाया ।
1492	प्रशिक्षक अवधेश कुमार आशीष ने यौगिक क्रियाएं, समवृत्ति श्वास प्रेक्षा व कायोत्सर्क का प्रयोग करवाए ।
1493	लेकिन यह राशि विशेष कारण होने पर ही संबंधित व्यक्ति को दी जाएगी ।
1494	ऐसा विज्ञान जो प्रकृति को अपने अधीन बनाकर मनचाहा प्रयोग ले सकता है ।
1495	ब्रिटेन के प्रधानमंत्री ने कहा कि वह स्टडी के लिए और भारतीय छात्रों का ब्रिटेन में स्वागत करते हैं ।
1496	दिल्ली के प्रजनन विशेषज्ञों को कॉलेज जाने वाली छात्राओं को अकेली कामकाजी युवतियो की ओर से अंडाणुओं देने के लिए लगातार निवेदन मिलता रहता है ।
1497	कला के लिए तो निर्मल मन और सौंदर्य दृष्टि चाहिए, जो तुम्हारे अंदर नहीं है ।
1498	पुलिस के अनुसार मकान नंबर 166 विजवाडा सीकर रोड पर रहने वाले कृष्ण कुमार शर्मा (47) उर्फ केशव सीकर रोड पर स्थित अपने सायबर कैफे से घर लौट रहे थे ।
1499	सुरक्षा बलों ने नक्सलियों के पास से भारी मात्रा में हथियार और गोला बारूद भी बरामद किए ।
1500	इसमें करीब 50 कामगार थे, जो गयथी श्रमिक आवास स्थल से रिफाइनरी की ओर जा रहे थे ।
1501	अब तीस्ता नदी के पानी के बंटवारे पर ऐसे ही समझौते की तैयारी है ।
1502	जिराती ने गुटबाजी से हटकर कोशिश की तो मालवांचल-निमाड़ में भाजपा की युवा फौज तैयार होने में समय नहीं लगेगा ।
1503	दोपहर 12.36 बजे बीएसई का सेंसेक्स 282 अंकों के उछाल के साथ 16,536 पर और एनएसई का निफ्टी 90 अंकों के उछाल के साथ 4,950 पर कारोबार कर रहा था ।
1504	नोमान पर इसी साल 6 जनवरी को लालचौक पर हुए हमलों की साजिश रचने और उसे अंजाम तक पहुंचाने का आरोप था ।
1505	कलाकृति में रोम के सम्राट को पदक पहने हुए दिखाया गया है ।
1506	संचालन गोविंद शर्मा ने किया ।
1507	एक अखबार को दिए इंटरव्यू में मोदी ने कहा कि पहले भी अधिकांश कंगारू खिलाडी आईपीएल के कुछ ही मैच खेल पाए और इस बार भी ऎसा ही होना है ।
1508	अभ  एक बड़ी कहावत हैजो जैसा बीज बोता है, उसे वैसा ही फल मिलता है ।
1509	इन तथ्यों को डेयरी प्रबंधन की गंभीर लापरवाही माना गया ।
1510	इस साल अभी जून महीना ही बीता है कि इस बीमारी के 12 मामले रिकार्ड कर लिए गए हैं ।
1511	मार्च २०११ के बाद स्थिति में सुधार के योग बनेंगे ।
1512	फाइनेंशियल टाइम्स में मार्च, 2008 मेंपेट्रो-डॉलर सुनामी से यूरो एवं डॉलर पर प्रहार' नाम से छपे लेख में कहा गया हैअधिकतर तेल निर्यातक देशों का रुझान शेयरों में निवेश की ओर है ।
1513	शत्रु स्थान में पाप ग्रह मंगल विपक्षियों का दमन करेगा ।
1514	पूर्व रेल मंत्री ने कहा, "यह इतिहास रचा जा रहा है ।
1515	इसके क्षेत्र में इनवेसिव और गैर इनवैसिव सर्जरी की प्रतिक्रियाएं शामिल हैं ।
1516	इनमें पुलिस अधीक्षक अब्दुल राशिद और पुलिस उपाधीक्षक हामीद शामिल हैं ।
1517	उन्होंने वाशिंगटन स्थित विचार समूह काउंसिल ऑन फॉरेन रिलेशन्स में कहा कि यह स्पष्ट है कि पिछले कुछ वर्षों में अंतरराष्ट्रीय ढांचे को देखते हुए सुरक्षा परिषद ऐसा मुद्दा बन गया है जिसमें वर्ष 2010 की जमीनी हकीकत दिखने वाले सुधार की जरूरत है ।
1518	इस बीच मौसम विभाग ने दिल्ली में सुबह घना कोहरा रहने की संभावना व्यक्त की है ।
1519	हमें ऐसी यातनाएं क्यों दी जा रही हैं, जिसे हम कोई अपराधी हैं और हमने बहुत बड़ा गुनाह किया है ।
1520	इनमें से तीस पर एफसीआई व शेष 34 पर राजफैड और तिलम संघ खरीद करेंगे ।
1521	इसका दायरा बढ़ाया जाना चाहिए, ताकि यह आम आदमी की पहुंच और हैसियत दोनों में हो ।
1522	6 दिन में डायबीटीज को रोक सकती है यह दवा वजन घटाना काफी नहीं, वह न बढ़े, इसके उपाय करने होंगे फुलफ्लेज्ड इंटरनेट सर्फिंग की सुविधा देने वाला यह पहला 'टीवी' है ।
1523	ऐसे हुतात्मा के बारे में कौन नहीं जानना चाहेगा ।
1524	इसके लिए लक्ष्य के समीप नौसेना के दो पोत तैनात किए गए थे ।
1525	दूसरी ओर, मैैक्कुलम ने 272 गेदों पर 17 चौकों और तीन छक्कों की मदद से 185 रन बनाए ।
1526	सांसदीय व्यय घोटाले की वजह से संसद के दोनों सदनों में जोरदार हंगामा हुआ था और प्रधानमंत्री गार्डन ब्राउन, कंजरवेटिव नेता डेविड कैमरॉन तथा कई अन्य सांसदों को दावे की राशि का भुगतान करना प़डा था ।
1527	आंकड़ों की माने तो इस वर्ष छह महीने के भीतर ही घरेलू हिंसा में कुल 126 महिलाओं की मौत हो गई ।
1528	3 जनवरी, 2003 : दक्षिण-मध्य महाराष्ट्र में एक एक्सप्रेस रेलगाड़ी के तीन डिब्बे पटरी से उतर गए ।
1529	जयललिता ने श्रीलंका पर गठित पैनल का स्वागत किया जयललिता ने श्रीलंका पर गठित पैनल का स्वागत किया चेन्नई ।
1530	सितंबर 2006 में अपनी भारत यात्रा से पहले कैमरन ने "द गार्जियन" समाचार पत्र में एक लेख लिखकर भारतीय लोकतंत्र को सलाम किया था ।
1531	कंपनी इस कार का उत्पादन बंद नहीं कर रही है बल्कि बीएस फ्रो वाले शहरों में इसकी बिक्री नहीं करेगी ।
1532	प्रथम चरण में 63 लाख रूपए व्यय होंगे ।
1533	' फॉर्च्यूनर को हासिल करने के लिए ग्राहकों को छह महीने तक का इंतजार करना पड़ रहा है ।
1534	व्यापारी के ऑफिस से पच्चीस लाख की चोरीकिसान आंदोलन पर उबली संसदरहमान ने कहा 'ओ यारो ये इंडिया  १३ ट्रोली गाजर घास हटाई, फोल्डर का विमोचन - गाजर घास जागरूकता सप्ताह उदयपुर ।
1535	वर्तमान परिस्थितियों में एनजीओ के सहयोग से गरीबों का उत्थान किया जा सकता है ।
1536	कोई भी व्यक्ति इस वेबसाइट पर अपना सपना बता सकता है और वेबसाइट से जु़डे सदस्य उसके इस सपने को पूरा करने के लिए प्रतिबद्ध हैं ।
1537	इसके अलावा उस पर वर्दी का बेजा इस्तेमाल कर जबरन वसूली करने के भी आरोप लगेहै ।
1538	एडीएम श्री श्रीवास्तव ने इस दौरान डिपो प्रभारी से डिपो में सुरक्षा इंतजामों का जायजा लिया और घटना के बारे में पूछताछ की ।
1539	बीएसई मिडकैप इंडेक्स की बात करें तो इंडेक्स 1.78 परसेंट ऊपर है और स्मॉलकैप इंडेक्स 1.77 परसेंट चढ़ चुका है ।
1540	एक अध्ययन के अनुसार, आईआईटी, आईआईएम, आईसीएच और इंडियन बिजनेस स्कूल जैसे प्रतिष्ठित संस्थानों में पढ़ाई करने वाले तक़रीबन 65 फ़ीसदी छात्र करियर और रोजगार की राह विदेशों में ही देखते हैं ।
1541	आतंक को इसमें बाधा नहीं बनने दिया जाएगा ।
1542	गिर के जंगलों में हो रहे अवैध खनन के खिलाफ जनहित याचिका दायर करने वाले अमित जेठवा की दो मोटर साइकिल सवार लोगों ने उस समय नजदीक से गोली मार कर हत्या कर दी जब वह अपने वकील के घर से बाहर निकल रहे थे ।
1543	इसके लिए पुलिस की जांच भटकाने के लिए मित्रों को मोबाइल पर अलग-अलग स्थानों से फोन कर दिल्ली, कोयम्बतूर, चेन्नई में हूं कहकर झूठ बोलता था ।
1544	जादूगर ने आंखों पर पट्टी होने के बावजूद विभिन्न तिराहे, चौराहों एवं मोड़ों को सहज ही पार किया ।
1545	इस कारण उसका गर्भपात हो गया ।
1546	उनके पास से 19 पासपोर्ट, 6 लाख रूपए नकद, दो लैपटाप, फर्जी दस्तावेज और अन्य चीजें बरामद की गई ।
1547	इस विश्व कप में भी उनका यह पहला गोल था ।
1548	उल्लेखनीय है कि अकसर पटवारी पटवारखाने में नहीं मिलते हैं ।
1549	आरएसएस ने साफ कर दिया है कि महाराष्ट्र में शिवसेना व एमएनएस की मनमानी नहीं चलने दी जाएगी और संघ के स्वयंसेवक उत्तर भारतीयों के खिलाफ हिंसा का विरोध करेंगे ।
1550	इस फिल्म में ... आगे पढें नई दिल्ली ।
1551	इस रैकेट का जाल देश भर में फैल चुका है ।
1552	आईजीआई हवाई अड्डे पर टर्मिनल-3 की समीक्षा आईजीआई हवाई अड्डे पर टर्मिनल-3 की समीक्षा नई दिल्ली ।
1553	ये कंकाल बाघ व संरक्षित प्रजाति के अन्य प्राणियों के हैं ।
1554	इसके जरिये दुकानदारों को भुगतान भी किया जा सकता है ।
1555	जोधपुर-बाडमेर रेल मार्ग पर शनिवार सुबह इंजन फेल होने से बाडमेर-कालका एक्सप्रेस बासनी स्टेशन के पास बीच राह में अटक गई ।
1556	वर्तमान में सभी संस्थाओं की करीब तीन सौ शाखाएं सक्रिय हैं ।
1557	भारत की तरफ से जहीर खान और अमित मिश्रा ने तीन-तीन विकेट लिए ।
1558	आगे पढें नाराज विपक्ष ने किया सदन से वाकआउट, यूपीए ने कहा अत्यंत दुखद बाल खूबसूरती और तारीफ का पैमाना ही नहीं होते हैं ।
1559	सीआईएसएफ के एक शीर्ष अधिकारी ने कहा कि हमलोग अपने जवानों को परिष्कृत और अति-आधुनिक एमपी-5 और ग्लोक पिस्तौल जैसे हथियार मुहैया करा रहे हैं, जो टी-3 पर तैनात होंगे ।
1560	यादव ने जोर दिया कि उनको इस बात की पूरी जानकारी है कि मायावती को गत 15 मार्च को बसपा की रैली के दौरान पहनाई गई नोटों की माला एक-एक हजार रूपए के 51 करोड़ रूपए के नोटों से गूंथी गई थी ।
1561	देश में फ्लू का पहला मरीज 16 मई को सामने आया था ।
1562	' मुझे लगता है समय के साथ अपने विचार को नया स्वरूप देते रहना चाहिए ।
1563	अजमेर, चेन्नई और पंचकुला क्षेत्रों के 12वीं के नतीजों की घोषणा बुधवार को हो गई थी ।
1564	उन्होंने कहा कि माओवादी ऑपरेशन ग्रीन हंट का विरोध करने वाले तृणमूल कांग्रेस के सांसद कबीर सुमन जैसे नेताओं और बुद्धिजीवियों से मुलाकात के इच्छुक हैं ।
1565	यहाँ कोई झुग्गी-झोपड़ी ऐसी नहीं मिलेगी जहाँ आलू का सम्मान न होता हो ।
1566	दोनों तरफ से लगभग आधे घंटे तक गोलीबारी हुई ।
1567	तर्क है कि राज्य के सभी कॉलेजों में छात्रों से 150 रुपए प्रवेश शुल्क लिया जा रहा है और वहां पर विकास कार्य लगातार जारी है, लेकिन एसके कॉलेज में विकास शुल्क नहीं होने के कारण विकास कार्य अटके पड़े हैं ।
1568	जब वे हैबोवाल के मेन बाजार में पहुंचे तो लल्ला अपनी कार से उतरा तो राणा ने अपनी पिस्तौल निकाल ली ।
1569	गौरतलब है कि इस साल की शुरूआत में उल्फा के प्रमुख अरविंद राजखोवा और उसके चार साथियों की गिरफ्तारी बांग्लादेश में हुई थी और फिर उन्हें भारत को सौंप दिया गया था ।
1570	वरिष्ठ नागरिकों का पसंदीदा शहर बना आगरा-उत्तर-भारत आगरा ।
1571	इसके 27 अगस्त को समाप्त होने की संभावना है ।
1572	लखनऊ के गोमती नगर में रहने वाली गृहिणी रुपरानी मिश्रा ने कहा कि बढ़ती महंगाई पर नियंत्रण के लिए वित्त मंत्री ने कोई बात नहीं की ।
1573	तब देशभर से आए आठ सौ सर्जन बिडला ऑडिटोरियम में इसे स्क्रीन पर देख रहे थे ।
1574	सिब्बल ने कहा कि इसके लिए जल्दी ही एक फैसला लिया जाएगा ।
1575	लेकिन सत्ता में भागीदारी में जीत कर गया किसी भी जाति का सांसद या विधायक अपनी जाति का कितना भला आज तक कर पाया है?
1576	अधिकारियों ने कहा है कि मरने वालों की संख्या बढ़ सकती है क्योंकि राहत अभियान के दौरान और भी शव बरामद हो सकते है ।
1577	दुकानें और बाजार बंद रहने से खाद्यान्नों और दवाओं की किल्लत से दक्षिणी किर्गिस्तान में मानवीय स्थिति जटिल हो गई है ।
1578	इसके बाद शिवेंद्र ने कहा, 'मैं बता नहीं सकता कि कितना दुखी हूं ।
1579	इसमे एंटी-ऑक्सीडेंट और सिलिकन जैसे खनिज तत्व होते है जो गठिया जैसी बीमारी का खतरा कम करता है ।
1580	इस कानून का मसौदा एक महीने के अंदर तैयार हो जाएगा ।
1581	रीजनल मेट डिपार्टमेंट के डायरेक्टर आर. सी. वशिष्ठ कहते हैं कि राजस्थान के कुछ इलाकों और हरियाणा और यूपी के भी कुछ इलाकों में पिछले हफ्ते हीट वेव चली ।
1582	विश्व पुस्तक मेला में पहुंचे तिवारी ने आईएएनएस से कहा, "मैं सक्रिय राजनीति में लौट नहीं रहा हूं ।
1583	इसमें देश के कई हिस्सों से सोना बाल्ट होने आता है ।
1584	सरकारी खजाने पर यदि बोझ बढ़ता है तो उसकी भरपाई कहीं न कहीं से करनी होगी जिसका असर अंतत किसी न किसी रूप में जनता पर ही पडे़गा ।
1585	मौके पर मौजूद सुरक्षाकर्मियों ने बड़ी मशक्कत के बाद रणबीर को लड़कियों के चंगुल से छुड़ाया ।
1586	जबकि पीटी शो में 100 से अधिक छात्र शामिल थे ।
1587	लड़ाकू विमान में प्रेजिडेंट की उड़ान का मतलब इतने बोदे क्यों हैं फिल्मी शिक्षा के विलेन और स्टोरीज़ पढ़ने के लिए यहां क्लिक करें बुध को खारिज कर हम आगे बढ़ते हैं शुक्र की तरफ ।
1588	इनमें से कुछ हमले नस्लीय होते हैं ।
1589	भगवान लक्ष्मीनारायण की प्रतिमा का वजन करीब 9 किलो 100 ग्राम व लक्ष्मीजी 1 किलो 450 ग्राम की है ।
1590	34 वर्षी वुड्स 1996 में अगस्ता मास्टर्स जीतने के बाद से अमरीका की महानतम खेल हस्तियों में शुमार हो गए थे ।
1591	फसल बुवाई के लिएप्रदेश में एक-एक हजार हेक्टेयर के इन ब्लॉक में चयनित किसानों को मूंग और उडद के लिए पोषक तत्व और कीट प्रबंधन के आदान बांटे जा रहे हैं ।
1592	मेडिकल काउंसिल के अध्यक्ष केतन देसाई को रिश्वत लेते पकडा एमसीआई अध्यक्ष केतन देसाई रिश्वत लेते हुए गिरफ्तार एमसीआई प्रमुख के घर सीबीआई छापा, भारी नकद व सोना बरामद आज लाभ प्राप्त के प्रयास तेज करने होंगे ।
1593	तेलंगाना क्षेत्र का समर्थन प्राप्त करने वाली पार्टी ही दिल्ली की गद्दी पा सकती है ।
1594	बरेली में स्थिति नियंत्रण में, दिन का कफ्र्यू हटाया बरेली में स्थिति नियंत्रण में, दिन का कफ्र्यू हटाया बरेली में स्थिति नियंत्रण में, दिन का कफ्र्यू हटाया बरेली ।
1595	-लेडीज़ स्पेशल-घर-परिवार हर मां चाहती है कि उसके बच्चे कामयाबी की राह पर आगे बढ़ें, लेकिन इन मांओं ने न सिर्फ अपने बच्चे को आगे बढ़ाया, बल्कि इतनी ऊंचाई पर पहुंचा दिया कि आज जमाना उनके कदम चूमता है ।
1596	बीजेपी पदाधिकारियों की आज होने वाली पहली बैठक के ऐन पहले उनका आडवाणी के आवास पर जाना अहम माना जा रहा है ।
1597	मैथ्यूज पहले दिन 26 रन पर नाबाद लौटे थे जबकि समरवीरा ने 65 रन बनाए थे ।
1598	दिल्ली में सिग्नल देखकर गाड़ी सिर्फ भले लोग चलाते हैं, जिन्हें इस जमाने में चिरकुट कहा जाता है ।
1599	पाकिस्तान के गेदबाजों मोहम्मद आसिफ (30/3) और मोहम्मद आमेर (20/3) की शानदार गेंदबाजी की बदौलत पाकिस्तानी क्रिकेट टीम ने लीड्स स्थित हेडिंग्ले क्रिकेट मैदान पर बुधवार को शुरू हुए दूसरे टेस्ट मैच के पहले दिन आस्टे्रलिया की पहली पारी 88 रनों पर समेट दी ।
1600	कोई तपती दोपहरी में कटरा बाज़ार में नाड़ा बेच रहा है तो कोई कबाड़खाने में कबाड़ उठाने का काम रहा है ।
1601	कंपनी ने 10000 रोजगार उत्पन्न करने का दावा किया है ।
1602	एटीएस ने कड़ी सुरक्षा के बीच आरोपी चन्द्रशेखर को अजमेर की एक अदालत में पेश किया ।
1603	इसलिए नींबुई या नींबू कुल (सिटरसी) की खुशबुएँ बेहतर रहती हैं ।
1604	1966 में इंग्लैंड में आयोजित विश्व कप में उत्तर कोरिया ने शानदार खेल दिखाते हुए क्वार्टर फाइनल तक का सफर तय किया था ।
1605	इसके कई कारण हो सकते हैं ।
1606	उग्रवादियों ने चौकी पर गोलियां चलानी शुरू की जिसके बाद बीएसएफ के जवानों और गश्ती दल ने जवाबी कार्रवाई की ।
1607	बॉलीवुड के मिस्टर परफेक्शनिस्ट आमिर खान की तरह उनके भांजे इमरान खान भी निर्देशक के काम और स्क्रिप्ट में दखलअंदाजी करते है ।
1608	ऎसा नहीं करने पर जान से मारने की धमकी भी दी गई थी ।
1609	उन्होंने कहाकि एक घटना चिहुआहुआ प्रांत में एक अन्य स्थान पर हुई जिसमें 10 लोग मारे गए ।
1610	इससे पहले इंडियन मुजाहिदीन पहली बार उस समय चर्चा में आया था, जब इसने वर्ष 2006 में वाराणसी के कई मंदिरों में हुए विस्फोट की जिम्मेवारी ली थी ।
1611	अधिकांश मामलों में गाइड की मदद ली जाती है ।
1612	पूर्व केंद्रीय मंत्री दिग्विजय सिंह का निधन पूर्व केंद्रीय मंत्री दिग्विजय सिंह का निधन नई दिल्ली, 24 जून (आईएएनएस)।
1613	मेले में 260 निशक्तजनों के प्रमाण पत्र बनें, 10 ट्राईसिकिल, 20 बैसाखी, 25 श्रवण यंत्र, 3 मानसिक बहुविकलांगों को 500 रूपये मासिक सहायता योजना के प्रकरण स्वीकृत किए गए ।
1614	यह काम बीटीटी लगाने से हो सकता है ।
1615	ब्राजीली टीम के अपने देश में पहुंचने की खबर मिलते ही हजारों फुटबाल प्रेमी हवाई अड्डे की और दौड़ पड़े ।
1616	एसपी डी. श्रीनिवास वर्मा ने इसकी पुष्टि की है ।
1617	कुछ समाचार चैनलों का दावा है कि उनके कुछ ऎसे दस्तावेज हाथ लगे हैं जिनसे जाहिर होता है कि शाह ने खुद सोहराबुद्दीन, तुलसी प्रजापति और कौसर बी की हत्या करवाने के आदेश फोन पर दिए थे ।
1618	आप मांग ही वो रखते हो जो होती नहीं ।
1619	आज की तारीख में बैंक होम लोन पर अलग-अलग ब्याज दरें दे रहे हैं ।
1620	एक्सपर्ट के हिसाब से देखो, तो मामला टेंशनात्मक नहीं है ।
1621	बीजू जनता दल (बीजद) के नेता वैष्णव परिदा ने कहा, ""हम आवश्यक वस्तुओं की कीमतों में वृद्धि के खिलाफ प्रदर्शन कर रहे हैं ।
1622	लालू अगर दो जुलाई को चुनाव आयोग को इस बारे में संतुष्ट नहीं कर पाए तो इस साल अक्टूबर-नवंबर तक होने जा रहे बिहार विधानसभ चुनाव में उन्हें बिना लालटेन के चुनाव में रोशनी ढूंढनी होगी ।
1623	आप इस तरह की चीजें बंद क्यों नहीं कर देत?
1624	पाकिस्तान के साथ अपने कूटनीतिक रिश्तों को भी हमें कमोबेश राजनीतिक मुहावरे में ढालना होगा ।
1625	जस्टिस एसके कौल और एमपी गर्ग की बेंच ने इनकी बहाली के साथ ही स्थायी कमीशन की सारी सुविधाएं देने के निर्देश दिए ।
1626	इसके अलावा यूरो में गिरावट आने से मुदास्फीति का भी संकट पैदा हो रहा है ।
1627	अतिरिक्त पुलिस महानिदेशक ने यहां पुलिस लाइन परिसर में नव निर्मित पुलिस मैस का उद्घाटन किया ।
1628	रविशंकर ने कहा, "इस एक गोली को भूल जाइए ।
1629	अगर जरूरत हुई तो उन्हें कोट डी आईवायर की राजधानी अबिदजान ले जाया जाएगा ।
1630	मुझे तो लगता है कि इस क्षेत्र में उन महिलाओं की भागीदारी बढी है, जो अपने पति के साथ मिलकर संपत्ति खरीद रही हैं ।
1631	तब तक पाश्र्वगायन प्रचलन में नहीं आया था ।
1632	अगर अब भी कांग्रेस आईपीएल के जरिए हमसे स्कोर सेटल करने के चक्कर में पड़ेगी तो सरकार की साख संकट में पड़ जाएगी ।
1633	जिला स्तरीय आठवीं बोर्ड की अंतिम परीक्षा के परिणाम में एक बार फिर निजी विद्यालय बाजी मार ले गए ।
1634	कोर्ट ने कहा कि हम छात्रों को सुने बिना ऐसा आदेश नहीं देंगे, जिसका उन पर उलटा असर पड़े ।
1635	इसके बावजूद नतीजे चिंता पैदा करते हैं ।
1636	दिसम्बर महीने के उत्तरार्ध में बृहस्पति का संचार आपके पराक्रम भाव में हो रहा है ।
1637	बाजार विश्लेषकों का कहना है कि ये साल की अच्छी फिल्मों में शामिल होगी ।
1638	पारी के अंतिम ओवरों के दौरान अक्शू फर्नाडो ने 25 गेंदों पर पांच चौको की मदद से तेज तर्रार 43 रन बनाये ।
1639	बालोतरा (निप्र). सहित समूचे तहसील क्षेत्र मे श्रावण का तीसरा सोमवार श्रद्धापूर्वक मनाया गया ।
1640	"" वहीं, मुख्य विपक्षी दल भारतीय जनता पार्टी (भाजपा) ने इस घटना की निंदा करते हुए इसे कानूनी की पूर्ण अवहेलना करार दिया है ।
1641	पढऩे में ज्यादा बुरा नहीं तो उतना ज्यादा अच्छा भी नहीं हूं ।
1642	सोमवार को यह संख्या 20 थी ।
1643	हालैंड को 56वें मिनट में पेनल्टी स्ट्रोक मिला जिसे उसके चैम्पियन ड्रैग फ्लिकर ताकेमा ने गोल में बदलने में चूक नहीं की ।
1644	अनवर ने भारत के खिलाफ 1997 में चेन्नई में 194 रनों की पारी खेली थी, जबकि कोवेंट्री ने 2009 में बांग्लादेश के खिलाफ बुलावायो में नाबाद 194 रन बनाए थे ।
1645	दिन भर डैडी अपनी बेटी का ख्याल रखते और न्यासा वीडियो गेम में लगी रहती ।
1646	इसमें कई मेहमान हताहत हो गए, मगर दुल्हन बच गई, क्योंकि वह ब्यूटीपार्लर गई हुई थी ।
1647	चीफ इंजिनियर जे. पी. चतुर्वेदी के अनुसार ब्लास्ट उस समय हुआ जब छबड़ा थर्मल की नई बनी दूसरी यूनिट के सिंक्रोनाइजेशन का काम चल रहा था ।
1648	संचालन देशबंधु दाधीच एवं भूपेश ने किया ।
1649	मीन (19 फरवरी- 20 मार्च): इस महीने की शुरुआत में आपकी आपके पार्टनर या दुश्मन से लड़ाई हो सकती है ।
1650	नाम न छापने की शर्त पर लकड़ी परिवहन करने वाले वाहन चालक ने बताया कि अवैध रूप से काटी गई लकडिय़ों को बड़ी चालाकी से मंजिल तक पहुंचाना पड़ता है ।
1651	ग्रामीण लोग सीमित संसाधनों में क्रिएटिव काम कर रहे हैं, यह हमारे लिए सबसे बडी उपलब्धि है ।
1652	हरदा की एक महिला का भी सेंपल जांच के लिए भेजा गया है ।
1653	इन्होंने हादसे की सूचना आलाधिकारियों को दी ।
1654	उस समय वह पुत्री के पास सो रही थी ।
1655	सुसान ने बताया कि उनको भी कई धमकी भरे फोन और अश्लील एसएमएस आ रहे हैं ।
1656	वहीं रेल यातायात भी कोहरे के कारण प्रभावित हुआ है ।
1657	पुलिस ने उनके कब्जे से चोरी की मोटरसाइकिलें बरामद की हैं ।
1658	89 वर्षीय एंडरसन त्रासदी के समय अमरीका में यूनियन कार्बाइड कॉरपोरेशन के प्रमुख थे वे अमरीका में ही रहते हैं ।
1659	दिल्ली मेट्रो स्टेशन को बम से उ़डाने की धमकी विदेशी नंबर से आई फोन कॉल से जयपुर में मचा हडकंप जयपुर के एक रेस्टोरेंट सहित दस अन्य जगह बम की अफवाह से हडकंप आज व्यस्तता बढ़ सकती है ।
1660	अभी तक जिस तरह से इसका आयोजन हुआ है उससे हमारे प्रति उम्मीदें और बढ़ गई हैं ।
1661	उल्लेखनीय है कि तुर्की में कुर्दिस्तान वर्कर्स पार्टी सबसे बडा विद्रोही संगठन है जिसने 25 वर्षो से स्वायत्ता की मांग को लेकर संघर्ष छेड रखा है ।
1662	दुष्कर्म मामले में लेफ्टिनेट कर्नल से पूछताछ दुष्कर्म मामले में लेफ्टिनेट कर्नल से पूछताछ दुष्कर्म मामले में लेफ्टिनेट कर्नल से पूछताछ बीकानेर ।
1663	कुश्ती में इस बार कितने स्वर्ण पदक आने की उम्मीद है हमारे सभी पहलवान अच्छे हैं ।
1664	लोकसभा के पूर्व महासचिव ने कहा कि इसे लागू करने के लिए कोई समय सीमा निर्धारित नहीं की गई है ।
1665	उनके अनुसार कुणाल ने कभी भी उनसे ऎसा नहीं कहा ।
1666	उन्होंने कहा, "हेडली के संदर्भ में भारत की रुचि होना स्वभाविक है ।
1667	हॉलैड की टीम पीले कार्उ हासिल करने के अव्वल रही जबकि दक्षिण अफ्रीका में फुटबाल के महासमर के दौरान वहीं एक टीम थी जिसने फाउल का सैकडा भी पूरा किया ।
1668	देश में सोने का सबसे अधिक आयात करने वाली एमएमटीसी के सीएमडी संजीव बत्रा का कहना है कि 2010 की पहली तिमाही में आयात पिछले वर्ष की इसी अवधि के मुकाबले आठ गुना बढ़कर 240 टन रहा ।
1669	अमरसिंह के बुधवार को समाजवादी पार्टी के सभी पदों से इस्तीफा दिए जाने के बाद यह अटकलें तेज हो गई हैं कि अब वह कांग्रेस के दामन थाम सकते हैं ।
1670	स्कूल में तोड़फोड़ की ।
1671	ख़ाडी समन्वय परिषद (जीसीसी) के सदस्य देशों में वर्ष 2009 में 2.2 करो़ड टन शहरी कचरे का उत्सर्जन हुआ ।
1672	मनमोहन फिलहाल इब्सा और ब्रिक सम्मेलनों के लिए ब्राजील की राजधानी में हैं ।
1673	कस्बा निवासियों के प्रति उदारता दिखाते हुए, अपने स्वामित्व का कुछ स्थान लोगों के आने-जाने के लिए रास्ते के तौर पर छोड़ दिया गया है ।
1674	बीएसई के सेंसेक्स ने ६५.४३ अंकों की बढ़त के साथ १७५३६.४८ अंक पर कारोबार की शुरूआत की और यही इसका न्यनूतम स्तर भी रहा ।
1675	इससे रायपुरा बांध में पानी की अच्छी आवक हुई ।
1676	पिताजी की शुभकामनाओं और आशीर्वाद के साथ बड़े आत्मविश्वास के साथ विद्यालय गई और प्रतियोगिता में प्रतिभागिता की ।
1677	कांग्रेस नेता और पूर्व सांसद जगदीश टाइटलर के खिलाफ लोकसभा अध्यक्ष मीरा कुमार पर जातीय टिप्पणी के आरोप में एक एफआईआर दर्ज की गई है ।
1678	कश्मीर एकजुटता दिवस के अवसर पर यहां पाकिस्तान अधिकृत कश्मीर के कैबिनेट की बैठक को संबोधित करते हुए गिलानी ने यह टिप्पणई की ।
1679	हालांकि अब तक के अनुसंधान में प्रज्ञा सिंह की दरगाह बम धमाके में लिप्तता सामने नहीं आई है ।
1680	करीब 20 मिनिट एकाग्रचित होकर दुआ करने के बाद शेख हसीना का अन्जुमन सैय्यदजादगान तथा अन्जुमन यादगार की ओर से स्वागत किया गया ।
1681	बहरोड़ के बाद से हीएनसीआर' राष्ट्रीय राजधानी क्षेत्र शुरू हो जाता है ।
1682	तमिलनाडु: कांग्रेस विधायक दल के नेता सुदर्शनम का निधन नक्सलियों के भय से पार्टी छो़ड रहे हैं कांग्रेस कार्यकर्ता आज आपको अपनी योग्यता व चतुराई का प्रदर्शन करेंगे ।
1683	चारों तरफ ढलान के कारण बारिश के दिनों में पानी का घंटों तक भराव रहता है ।
1684	आईपीएल के इर्द-गिर्द छाए तमाम रंगबिरंगे व्यक्तित्वों को भूल जाएं और खिलाड़ियों की हालत समझने की कोशिश करें तो कलेजा मुंह को आता है ।
1685	हमें देखना है कि मेक्सिको और फ्रांस का मुकाबला कैसा रहता है ।
1686	प्रेग्नेंसी से जुडे अनुभव हर महिला की जिंदगी में खास होते है, लेकिन हॉलीवुड अभिनेत्रियों के अनुभव जानकर महसूस होता है मानो इन्होंने दूसरी दुनिया ही खोज ली हो ।
1687	एसआईटी जाकिया की शिकायत में शामिल अनेक लोगों के बयान पहले ही ले चुकी है ।
1688	लेकिन मोदी कहा कहना है कि हम पाकिस्तान बोर्ड के साथ बातचीत करेंगे और मुझे उम्मीद है कि पड़ोसी खिलाड़ी भविष्य में आईपीएल में जरूर खेलेंगे ।
1689	तीसरी बार चुनाव लड रही बसपा की प्रत्याशी व निवर्तमान पालिकाध्यक्ष मंजू जैन ने वष्ातथा 2005 में लगातार जीत हासिल की तथा पालिकाध्यक्ष चुनी गई ।
1690	चेन्नई स्थित श्रीलंका के उप उच्चायुक्त कार्यालय के बाहर सुरक्षा व्यवस्था कड़ी कर दी गई है ।
1691	किंग्सटन ओवल स्टेडियम में ट्वेंटी-20 विश्व कप के सुपर-8 दौर के दूसरे मुकाबले में गुरुवार को दक्षिण अफ्रीका ने न्यूजलैंड के सामने जीत के लिए 171 रनों का लक्ष्य रखा है ।
1692	राज्य सरकार ने उसे भंग करके सही निर्णय किया है, मगर वह भी इसकी जवाबदेही से बच नहीं सकती ।
1693	महिला प्रत्याशी बनाकर कोई भी पार्टी चुनाव में रिस्क नहीं लेना चाहेगी ।
1694	यूएस  जाने  से  पहले  अभय  के  मुंबई  में  कई  दोस्त  थे  ,   लेकिन  विदेश  जाकर  उन्हें  यहां  और  वहां  में  फर्क  नजर  आया ।
1695	हम जो भी कहें, क्या वह असत्य होगा यदि तुम अपनी असमर्थता या भाषा की अक्षमता को स्वीकार कर लो तो वह सत्य हो सकता है ।
1696	कारखाना बंद होने के बाद रेडीमेड कॉम्प्लेक्स बना ।
1697	अमेरिका की नई राष्ट्रीय रक्षा नीति में चीन और रूस के साथ भारत की भूमिका को अहम बताते हुए राष्ट्रपति बराक ओबामा ने भारत के साथ रणनीतिक साझेदारी को 21वीं सदी की सबसे अहम साझेदारी के तौर पर स्वीकार किया है ।
1698	साथ ही कहा कि इंजीनियरिंग, मेडिकल के साथ कानून की पढ़ाई को मंजूरी दी जानी चाहिए ।
1699	उन्होंने परमार्थ आश्रम के नीलधारा स्थित घाट पर गंगा स्नान किया ।
1700	जल्द हीपकरुटेनियस एरोटिक वाल्व इंप्लांटेशनतकनीक से बिना सर्जरी किए रोगी के हार्ट में वाल्व प्रत्यारोपित किया जा सकेगा ।
1701	ऐसे तत्वों के बूते लेफ्ट फ्रंट चुनाव जरूर जीतता रहा, मगर उसने राज्य और देश की बदल रही सामाजिक-आर्थिक हकीकत को नजरअंदाज किया, जिससे राज्य का विकास ठप पड़ने लगा ।
1702	इस दौरान संगठन के प्रति हमारे क्यादायित्व है,और संगठन को कैसे मजबूत बनाएं एवं आगामी वर्ष भर के संघीय कार्यों पर चिंतन किया गया ।
1703	पर भाजपा भी क्या करे?
1704	महाराज ने कहासौ वर्ष पश्चात एक सन्त होगा ।
1705	उन्होंने नारायण भाई को बता रखा था कि वैराग्य का उपदेश देने वाले या स्त्री जाति की निंदा करने वाले भजन भी आश्रम की भजनावली में से निकाल दिए जाएं ।
1706	गलत सिर्प इतना है कि वैश्वीकरण के नशे में सिर्प इसी सरकार ने नहीं, अपितु इसके पहले की कई सरकारों ने हमारी राष्ट्रीय अर्थव्यवस्था को मुनाफाखोर बहुराष्ट्रीय कंपनियों के हाथों बेंच दिया ।
1707	उन्होंने कहा कि कंप्यूटर, संचार माध्यमों का त्वरित विकास, आधुनिक कृषि तकनीक, स़डक शिक्षा, सूचना क्रांति एवं रोजगार के बढ़ते संसाधन उन्ही के दूरदर्शी प्रयासों की देन हैं ।
1708	लेकिन उसमें थोड़ी छूट रखें ।
1709	अफीम का उत्पादन औषधिक उपयोग के लिये किया जाता है जिससे कोडाइन, मारफीन, नार्कोटाइन, थिबाइन जैसी दवाएं बनती हैं मगर अफीम का उपयोग नशे के लिये भी किया जाता है जिससे इसका अवैध व्यापार जोर शोर से चलता है ।
1710	टीम के स्वागत के लिए यहां की 'जनरल एसंबली' में विशेष समारोह आयोजित किया गया ।
1711	जया ने कहा कि अमिताभ खुद इन सवालों का जवाब दे सकते हैं ।
1712	लखनऊ में ही सहारा समूह का मुख्यालय है ।
1713	आबादी की बढ़ती समस्या की ओर लोगों का ध्यान आकर्षित करने के लिए कला ताजगी से भरा माध्यम है क्योंकि यह लोगों को लुभाती है ।
1714	इसके जवाब में प्रधानमंत्री गिलानी ने कहा कि पाकिस्तान मुंबई हमलों के दोषियों को सजा देने के प्रति पूरी तरह गंभीर है ।
1715	बहुत देर तक अंदर से कोई प्रतिक्रिया न मिलने पर उसने पुलिस को फोन किया ।
1716	पाकिस्तान के शाहिद अफरीदी और सुहैल तनवीर ने इसको अपने देश का अपमान बताया था लेकिन साथ ही कहा था कि वे इस घटना पीछे छोड़ते हुए इस प्रतियोगिता में खेलने के लिए तैयार हैं ।
1717	बैठक में जिलों के लिए बनाई गई योजनाओं को भी अंतिम रूप दिया गया ।
1718	मछुआरे पेड़ों के बीच बुने ऑर्ब वीवर के इस जाले को उतार लेते हैं और फिर इस जाले की मदद से आराम से मछलियाँ पकड़ते हैं ।
1719	यहां बड़े-बड़े घोटाले करके व्यक्ति सदाचारी बना रहता है, लेकिन उसके किसी पुराने प्रेम संबंध के सामने आते ही वह सबसे बड़ा भ्रष्टाचारी कहलाने लग जाता है ।
1720	इस मौके पर परमिंदर सिंह, मित्तरमान, गुरप्रीत सिंह, भारत रतन, साहिब सिंह आदि उपस्थित थे ।
1721	राजधानी दिल्ली का हर समय गुलजार रहने वाला राजपथ पर भी पहले जैसी चहल-पहल नजर नहीं आ रही है ।
1722	ब्राइटन में अंतिम सांस लेने वाले 53 हिंदू और सिख सैनिकों का ससेक्स डाउंस में अंतिम संस्कार किया गया था ।
1723	संदिग्ध लोगों को गिरफ्तार करने के लिए पुलिस ने पूरे इलाके को घेर लिया है ।
1724	कैनन ने पूर्व में कहा था, ""हम हर साल विवाह करते हैं!
1725	शहर क्षेत्र के साथ-साथ भवानीमंडी, सुनेल, अकलेरा में तीन घंटे बरसात हुई ।
1726	जबकि पुछल्ले बल्लेबाजों सूरज रनदीव (43) और नुवान कुलशेखरा (22) ने साहसिक बल्लेबाजी कर टीम की स्थिति को सुधारा ।
1727	कंपनी ने मारुति इंश्योरेंस को एक ब्रांड के तौर पर स्थापित करने का फैसला किया है ।
1728	वायु सेना ने पायलट की तलाश शुरू कर दी है ।
1729	वहां शहर में तिरंगा लगाने की योजना बनाई और कालेज मैदान के निकट स्थित पोस्ट आफिस पर सबसे पहले झंडा पहराया ।
1730	हर विपक्षी दल अब जद(यू) को भाजपा से अलग होने का सही समय आने का सुझाव दे रहा है ।
1731	जाधव पायलटों से मुलाकात करने सोमवार दोपहर को मुंबई से दिल्ली आए ।
1732	मून ने कहा, "इन बस्तियों में रहने वाले बच्चों के पास पीने के लिए साफ पानी नहीं हैं ।
1733	राजस्थान के अजमेर शहर में जिलाधिकारी कार्यालय में एक सिपाही ने बन्दूक से गोली मार कर आत्महत्या कर ली ।
1734	सहवाग को आईपीएल के दौरान कंधे में चोट लगी थी और इससे उबरने में उन्हें तीन से चार सप्ताह लग सकते हैं ।
1735	पाकिस्तानी में यूट्यूब से पाबंदी हटा दी गई है लेकिन पवित्रता भंग करने वाले पेज नहीं खुलेगे ।
1736	अमिताभ ने शराबी में क्यों डाला था जेब में हाथ शाहिद कपूर राजीव गांधी अवार्ड से सम्मानित होंगे बिग बी को मिला सम्मान, देश के 20 आइकन्स में शामिल फिल्म "पा" के लिए अमिताभ के नाती बने उनके प्रेरणास्त्रोत आज दूसरों के दबाव में न आएं ।
1737	पांच मतदाता ईसाई समुदाय के हैं ।
1738	वैश्विक अर्थव्यवस्था को लेकर अभी भी अनिश्चितता का माहौल है ।
1739	आशु ने अपनी शिकायत में कहा था कि उसकी बहन के साथ छेड़खानी के बाद उस पर झूठे मुकदमे दायर किए गए और उसे प्रताड़ना दी गई ।
1740	जियांग शहर की एक अदालत ने शुक्रवार को चेन को हत्या का दोषी करार दिया ।
1741	साथ ही लिबरल डेमोक्रेटिक पार्टी को निर्णायक भूमिका में खड़ा कर सकता है ।
1742	बीच-बीच में 100-100 मीटर का गेप था ।
1743	इस मांग पर प्रबंधन पहले सहमत था ।
1744	"" पासवान ने कहा, ""अंतिम समय में नीतीश के इस रूख से उन्हें चुनाव में फायदा नहीं मिलने वाला है ।
1745	हर कलाकार को इस फिल्म की सफलता को लेकर पूरी उम्मीदें थीं ।
1746	इस दौरान कुल 17.75 अरब डॉलर का निर्यात किया गया ।
1747	इस बीच, आखिरी पलों में मुम्बई के कई बड़े सिनेमाघरों ने अपने कदम पीछे खींचते हुए कह दिया कि शुक्रवार को शाहरूख खान की फिल्म "माइ नेम इज खान" का प्रदर्शन नहीं करेंगे ।
1748	आखिरकार उसे तंग आकर आत्महत्या करने का निर्णय लेना पड़ा ।
1749	लातेहार जिले के नारायणपुर गांव से पुलिस ने शुक्रवार को धनंजय कुमार मेहता नाम के एक व्यक्ति को गिरफ्तार किया ।
1750	मंडी एक्ट में ऎसा नियम ही नहीं है कि किसानों से आढ़त काटी जाए ।
1751	जसप्रीत को बुधवार सुबह एक अदालत में पेश किया गया और उसे जमानत दे दी गई ।
1752	वेबसाइट 'फीमेलफर्स्ट डॉट कॉम' के अनुसार ऐसी अफवाह थी कि रिहाना और केम्प डेटिंग कर रहे हैं ।
1753	दोनों के बीच कुछ नियम व शर्ते बनाने की खबर भी आई थी परंतु ताजा मिली जानकारी के अनुसार रणवीर किसी भी बंधन में बंधने के मूड में नहीं है ।
1754	एक भारतीय शख्स, जिसकी तलाश इंटरपोल को थी स्थानीय ओ हेयर इंटरनैशनल एयरपोर्ट पर पकड़ा गया ।
1755	विल्मा और पॉल कैसिडी अपनी शादी का दिन कभी नहीं भूल पाएंगे, इसलिए नहीं क्योंकि वे एक-दूसरे के हुए बल्कि इसलिए क्योंकि उन्हें कई विपत्तियों का सामना करना पड़ा ।
1756	आईपीएल पर उपजे विवाद के बाद कोलकाता नाइट राइडर्स क्रिकेट टीम के मालिक शाहरुख ने पाकिस्तानी खिलाड़ियों की उपेक्षा के खिलाफ आवाज उठाई थी ।
1757	इंडियान प्रीमियर लीग (आईएल) में पाकिस्तानी खिलाडियों का पक्ष लेने के मामले में शाहरूख पर शिवसेना ने निशाने साधा था ।
1758	मैडोक्स शिवैन, जहारा मार्ले और पैक्स थीएन को उन्होंने गोद लिया है जबकि शीलो और जु़डवां नॉक्स लियोन व विविएनी मार्चेलिन उनके अपने बच्चो हैं ।
1759	बीसीसीआई सदस्य इस सारे विवाद से काफी नाराज हैं ।
1760	इसमें सबसे अहम यह है कि विवादों से घिरे ए राजा से दूरसंचार मंत्रालय छिन सकता है और कृषि मंत्री शरद पवार के बोझ को भी कम किया जा सकता है ।
1761	प्रधानमंत्री कार्यालय से जारी एक बयान में कहा गया है, ""दोनों पक्ष कई सारे मुद्दों पर द्विपक्षीय आदान-प्रदान को बढ़ावा देने के उपाय के रूप में वार्ता को प्राथमिकता दे रहे हैं ।
1762	रिस्क दिलानेवाले एक्सपर्ट भी बन सकते हैं आप  कुछ ऐसे नुस्खे, जो गुस्से को कर देंगे छूमंतर प्रीति जिंटा नैस्डैक में लिस्टेड?
1763	उसकी जगह गाल की मांसपेशियों पर जोर डालें ।
1764	जहां पर चारों का विवाद आफताब से हो गया ।
1765	इतना पलायन सिर्फ बिहारी होने के नाम पर होते हैं ।
1766	चलिए आपके साथ भी बांट लेते हैं ।
1767	इस फरमान के तहत किशोरावस्था वाली पुत्रियों पर खास नजर रखने का आह्वान किया गया है ।
1768	मीरा कुमार संबोधित करेंगी भूटानी संसद को गंभीरता से सोचें, प्रश्नकाल समाप्ति की ओर है: स्पीकर धार्मिक कार्यो में रूझान रहेंगे ।
1769	सीबीआई जाँच से स्थानीय फोर्स का मनोबल टूटता है ।
1770	शिमला में असामान्य रूप से मौसम गर्म बना हुआ है ।
1771	महिन्द्रा एंड महिन्द्रा ने किया रेवा का अधिग्रहण महिन्द्रा एंड महिन्द्रा ने किया रेवा का अधिग्रहण बेंगलुरू ।
1772	मैं मल्टीस्टारर फिल्मों से नहीं घबराता ।
1773	मुख्य अभियोजन कार्यालय ने एक बयान में बताया कि बंदूकधारियों ने मध्य सियूडाड जुआरेज में पार्टी में शामिल तीन महिलबेकाबू ट्रक भीड में घुसा, 8 मरे लॉस एंजिल्स ।
1774	इसके साथ ही इस निर्माणाधीन एअरपोर्ट के एमओयू की तैयारी शुरू हो गई है ।
1775	अरबों डॉलर के सौदों का सामरिक लाभ क्यों नहीं उठाते  कुछ ऐसे नुस्खे, जो गुस्से को कर देंगे छूमंतर आमिर यानी 'थ्री इडियट्स' के रैंचो पहुंचे लेह के अपने स्कूल ।
1776	वॉशिंगटन की नौकरशाही में भी अब भारतीय मूल के अधिकारियों का बोलबाला है ।
1777	बुलंदशहर के पुलिस अधीक्षक जे.के.साही ने बताया कि तलवार परिवार के यहां नौकरानी के रूप में कार्य कर चुकी एक महिला ने यह मोबाइल बुलंदशहर के रामभूल नाम के एक निवासी को दिया था ।
1778	उन्होंने बालाजी द्वारा फेंके गए 19वें ओवर में एक चौका और तीन छक्के जमाए ।
1779	सुबह में विधान सभा से निकलने के बाद विधानसभा में विपक्ष के नेता सिद्धरमैया ने कहा, यह मोटी चमड़ी वाली सरकार है ।
1780	जैसे कांग्रेस के युवराज राहुल गांधी ।
1781	अपनी कई प्रमुख खिलाडियों के बगैर खेल रही श्रीलंकाई टीम ने अदम्य साहस का परिचय देते हुए सीरीज में लगातार दूसरी जीत दर्ज की ।
1782	विपक्ष ने सीमेंट की सड़कें का मामला धारा 30 की बैठक में चर्चा के लिए रखा है ।
1783	अन्य विकल्प हैं बातचीत करके अपने आपको संकटमय स्थिति से निकाल लें ।
1784	पांडे ने बताया कि शुक्रवार सुबह मशाल बरेली से शाहजहांपुर और सीतापुर होते हुए शाम करीब 4.15 पर राजधानी लखनऊ की सीमा में प्रवेश करेगी ।
1785	केवल 50 रुपये में आने वाला चीन का एक उपकरण बीते चार साल से इस मुद्दे पर जारी सरकार के सोच-विचार को अब जाया कर सकता है ।
1786	गौर की आपत्ति का समर्थन कैलाश विजयवर्गीय ने किया ।
1787	पुलिस के अनुसार गणतंत्र दिवस की पूर्व संध्या पर नेपाली सीमा क्षेत्र में मौजूद भारत-नेपाल सीमावर्ती अनेक स्थानों पर माओवादियों ने लाखों की संख्या में आपत्तिजनक पोस्टर चिपकाए थे ।
1788	और अब जब विदेश मंत्री और विदेश मंत्रालय की निंदा हो रही है, तब विदेश सचिव निरूपमा राव गृह सचिव से बात करके क्षति को कम करना चाहती हैं, लेकिन कृष्णा ने जो क्षति पहुंचाई है, उसकी भरपाई नहीं हो सकती ।
1789	इन चुनावों में भारतीय मूल के लोगों ने बढ़चढ़कर हिस्सा लिया ।
1790	1521 किलोमीटर की सडकों का निर्माण होगा ।
1791	लेकिन मैंने तो एक रियलिस्टिक लडकी का किरदार किया है ।
1792	रिहर्सल से लेकर कार्यक्रम तक बच्चों को सहूलियतें मुहैया करवाने की पूरी कोशिशें की गई हैं ।
1793	इस रिसर्च के नतीजे बायॉलजी जर्नल के हालिया इशू में छपे हैं ।
1794	उन्होंने कहा, मैं आईपीएल की बोली में शामिल नहीं हुआ ।
1795	लेकिन, वह जल्दी बंद हो गया ।
1796	ये बिलबोर्ड हर 25 किलोमीटर पर लगाने का फैसला हुआ था ।
1797	कुछ मुद्दों पर हम सहमत हैं तो कुछ मुद्दों पर हम सहमत भी नहीं हैं ।
1798	कोप ने कहा कि हम पब्लिक एरिया में बुर्के पर रोक लगाना चाहते हैं ।
1799	समाचार एजेंसी डीपीए के अनुसार उत्तर कोरिया के साथ चार दिन की वार्ता के बाद संयुक्त राष्ट्र के राजनीतिक मामलों के अवर महासचिव लिन पास्को ने शुक्रवार को कहा, "वे निश्चित रूप से छह देशीय वार्ता में लौटने के इच्छुक नहीं हैं ।
1800	यातायात जाम रहा और ट्रेनों का संचालन प्रभावित हुआ ।
1801	सीएम का पुतला फूंककर किया राठौड के निलंबन का विरोध सीएम का पुतला फूंककर किया राठौड के निलंबन का विरोध सीएम का पुतला फूंककर किया राठौड के निलंबन का विरोध तारानगर ।
1802	सच्चा आध्यात्मिक पहलू जाति, धर्म, तथा राष्ट्रीयता की संकुचित सीमाओं को तोड़ देता है तथा सभी में व्याप्त जीवन ऊर्जा से अवगत कराता है ।
1803	बाद में पुलिस ने नव निर्वाचित सरपंच केवजी भाई को घर तक पहुंचाया ।
1804	शोभन नाम का यह संवत्सर या नया साल अपनी झोली में सभी के लिए कुछ न कुछ सौगातें लेकर आया है ।
1805	पंद्रह साल पहले की सरकारी टेक्स्टबुक एलान करती थी कि भारत की आत्मा गांवों में रहती है ।
1806	अब कांग्रेस महासचिव और गुजरात इंचार्ज बी. के. हरिप्रसाद ने कहा है कि गुजरात का ब्रैंड ऐंबैसडर मुकेश अंबानी को क्यों नहीं बनाया ।
1807	रायपुर की श्रीमती किरण कौशल ने तीसरा स्थान हासिल किया है ।
1808	गांव बासणा में नरेगा में निर्मित तलाई टूट गई ।
1809	सरकार को एक डोज हजार रुपये में पड़ी है ।
1810	उन्होंने कहा, 'अगर ऑटो ईंधन आज सरकारी नियंत्रण से बाहर कर दिए जाएं, तो पेट्रोल का दाम 6 रुपए प्रति लीटर और डीजल का 4 रुपए प्रति लीटर बढ़ जाएगा ।
1811	ओमी ने भोलेपन से कहा ।
1812	2008-09 न्यू मार्केट, मालवीय नगर (मुख्य सड़क पर), शालीमार हाउस से टीन शेड चौराहे तक की जो जमीन व्यावसायिक प्रयोजन के लिए अधिकतम 67 हजार 500 रूपए प्रतिवर्ग मीटर में मिल जाती थी, वह अब एक लाख रूपए में भी नहीं मिलेगी ।
1813	हरफनमौला प्रदर्शन करने वाली बेट्स को "वुमैन आफ द मैच" चुना गया ।
1814	एक गंभीर समस्या यह भीहै कि हमारा यह स्वतंत्र देश अब भी भ्रष्टाचार की बेडियों में जकडा हुआ है ।
1815	अच्छी और मजेदार बातचीत के लिए हम उनकी निराधार बातों को भी स्वीकार करते हैं या क्षण भर के लिए उनसे सहमति व्यक्त करते हैं ।
1816	बिहार के खग़डया जिले में पिछले वर्ष हुई 16 व्यक्तियों की हत्या के मुख्य आरोपी आलु आलम को दो अन्य आरोपियों के साथ सोमवार को गिरफ्तार कर लिया गया ।
1817	सूत्रों ने कहा कि यूं तो कसाब के पास अपील दाखिल करने का फैसला करने के लिए 60 दिनों का समय था, लेकिन उसने एक महीने में ही इस काम को किया और 1500 पन्नों के फैसले के साथ उसकी याचिका उच्च न्यायालय को भेज दी गई है ।
1818	दक्षिण अफ्रीका अभी भी 294 रन पीछे है ।
1819	उन्होंने कहा कि इन स्टेडियमों के निर्माण कार्य की रिपोर्ट काफी सकारात्मक है और उन्हें विश्वास है कि दर्शक इनसे काफी प्रभावित होंग ।
1820	15.3 सनत जयसूर्या की गेंद डिर्क पीटर नैनिस को ।
1821	संचार की सभी लाइनें चालू हैं और जिलों में सैटलाइट फोन लगाए गए हैं, ताकि आपात स्थिति में संपर्क नहीं टूटे ।
1822	शोध कहता है : आहार विशेषज्ञों का कहना है कि दाल को पचाने के लिए ज्यादा कैलोरी खर्च करना होती है ।
1823	इस धारावाहिक के लिए इंद्राणी को कोलकाता छोड़कर मुंबई आना पड़ा ।
1824	लगभग १० फुट चौड़ाई की एक खम्भदारभमतीया फिरनी सबसे नीचे की मंजिल में घूम गई है, जिससे उत्तर, दक्षिण और पश्चिम की ओर के भाग खम्भों के सहारे और भी आगे बढ़ गए हैं ।
1825	टक्कर इतनी भीषण थी कि कार का अगला हिस्सा बुरी तरह से क्षतिग्रस्त होकर पिचक गया ।
1826	कसाब के अपराध को दुर्लभ श्रेणी का बताते हुए निकम ने आतंकवाद विरोधी अदालत से कहा, ऎसे शैतान को मृत्युदंड मिलना चाहिए ।
1827	सिरस का एक वीडियो सामने आने के बाद एएमयू प्रशासन ने गत नौ फरवरी को उन्हें निलंबित कर दिया था ।
1828	उल्लेखनीय है कि हाल में एमपी के ही दमोह एक 15 वर्षीय लड़की ने छेडछाड़ का विरोध किया तो पुलिसवाले के बेटे ने उसे जिंदा जला दिया था जिसके बाद उसकी मौत हो गई थी ।
1829	सोम की सहायक नदियां जाखम, गोमती और सारणी नदियां है ।
1830	उसके बाद करीब डेढ घंटे तक शाखा प्रबंधक कक्ष में दोनों हाथों से सिर पकडे बैठे रहे ।
1831	बहरहाल, मौसम विभाग के मुताबिक, फेट शाम के समय कमजोर पड़ गया और राजस्थान के पश्चिमी हिस्सों में हालात सुधर रहे हैं ।
1832	कस्बे में बचाव कार्य के दौरान इनकी मौत हो गई ।
1833	झारखंड: नदी में डूबे छात्रों के शव बरामद झारखंड: नदी में डूबे छात्रों के शव बरामद रांची ।
1834	जबकि युवराज बैटिंग के लिए पूरी पारी में नहीं उतरे ।
1835	इस घटना में कई झोपडियां जल कर स्वाहा हो गई ।
1836	इसके पहले भी वह टोस्टो का इस्तेमाल कर कई आकर्षण मास्टर पीस बना चुके हैं ।
1837	इसे गुजरात के सीएम नरेंद्र मोदी के लिए बहुत बडा झटका माना जा रहा है ।
1838	उन्होंने कहा कि चाहे इस मामले की सुनवाई तीस हजारी में हो या फिर कड़कड़डूमा में, आरोपी के प्रति कोई पूर्वाग्रह नहीं है ।
1839	उन्होंने कहा, सरकार के रूख की पुष्टि हुई है और हम इससे बेहद खुश हैं ।
1840	होंगकोंग में एक बहुत बड़ी इमारत है जिसके बीचों बीच बहुत बड़ा सुराख रख दिया गया है यानि कि इमारत के बीचों बीच का एक हिस्सा खोखला रखा गया है, महज इसलिये कि फेंगशुई मान्यताओं के अनुसार इससे समृद्धि आयगी ।
1841	इसी को महर्षि व्यास ने 'आत्मवत् सर्वभूतेषु' कहा है ।
1842	कुरैशी से मुलाकात के बाद कृष्णा पाकिस्तानी प्रधानमंत्री यूसुफ रजा गिलानी और पाकिस्तानी राष्ट्रपति आसिफ अली जरदारी से मिलेंगे ।
1843	... आगे पढें आज किए गए प्रयासों से अपेक्षित सफलता मिलेगी ।
1844	उनका यह बयान पहले के उस बयान से थोड़ा अलग है जिसमें उन्होंने कहा था कि वह खुद को पद्मश्री सम्मान के लायक महसूस नहीं करते हैं ।
1845	देखा जाय तो किसी भी विश्वविद्यालय की स्थापना की प्रक्रिया एवं अधिनियम बनाने का कार्य कठिन नहीं होता है जिसे राज्य के संबंधित विभाग के अधिकारी बड़ी आसानी से उच्चअधिकारियों एवं विभागीय मंत्री से चर्चा करके कार्य अंजाम दे सकते हैं ।
1846	डॉ. वांगनू के अनुसार पालक, पनीर, मीट, मटर व दालों आदि प्रोटीन के सभी सोतों में यूरिक एसिड ज्यादा होता है ।
1847	जिला प्रशासन की देखरेख में सर्व शिक्षा अभियान के अंतर्गत जरूरतमंद स्थानों पर एआईई सेंटर खोले गए ।
1848	प्राथमिक शाला राइट टाऊन, माध्यमिक शाला सुभाष नगर कुछ ऎसी ही समस्या से दो-चार हो रहे हैं ।
1849	पुलिस के एक अधिकारी ने आईएएनएस को बताया कि विस्फोट शुक्रवार देर रात लगभग दो बजे पेरानी स्टेशन के निकट हुआ ।
1850	शहर हित में ओल्ड पलासिया के चार परिवारों ने मिसाल पेश की है ।
1851	एफबीआई ने सोमवार को अमेरिका की एक अदालत में दाखिल अपनी शिकायत में कहा कि रूसी सीक्रेट एजेंट खुद के और रूस के संबंधों को छिपाते हुए काम करते थे ।
1852	तृणमूल नेता ममता बनर्जी कीमतों में बढ़ोतरी पर भड़की हुई हैं और वे कोलकाता जा पहुंची ।
1853	दीपिका के साथ फिर कॉफी पीना चाहते हैं शम्मी रितिक और सलमान के साथ रोमांस करेंगी दीपिका आज आपको कुछ ऎसा कार्य करना प़ड सकता है जिसके विषय मे आप अनभिज्ञ हों, कार्य क्षेत्र मे अचानक नया कार्य मिलेगा ।
1854	पिछले नवंबर में उसे कर्ज न चुकाने के मामले में अदालत में घसीटा गया था पर अचानक फरवरी में पाकिस्तान से लौटने के बाद उसके पास मकान का किराया देने, गाड़ी की किश्त और बाकी बिल पेमेंट के लिए काफी पैसा आ गया ।
1855	उसने इसकी शिकायत विश्वविालय प्रशासन से की ।
1856	जब मंत्रिमंडल इस पर कोई फैसला करेगा तो हम इसकी जानकारी देंगे ।
1857	इसके अलावा, अन्य दो क्षेत्रों खनन एवं बिजली उत्पादन में भी मई माह के दौरान क्रमश: 8.7 प्रतिशत और 6.4 प्रतिशत की वृद्धि आई, जो पिछले साल के इसी महीने में 3.4 प्रतिशत एवं तीन प्रतिशत पर थी ।
1858	अब आपको देसी गर्ल खेतों में स्केयर क्रो बनाते दिखेगीं ।
1859	रेलवे लाइन पर लगातार निगरानी रखी जाएगी ।
1860	बद्रीलाल के पिता भैरूलाल चिल्लाते रहे, मगर आवाज बेटे तक नहीं पहुंची ।
1861	रिलायंस के साथ साझेदारी फायदेमंद :स्टीवन स्पीलबर्ग रिलायंस के साथ साझेदारी फायदेमंद :स्टीवन स्पीलबर्ग रिलायंस के साथ साझेदारी फायदेमंद :स्टीवन स्पीलबर्ग नई दिल्ली ।
1862	मैं खुलेआम उस शर्म और पश्चाताप को प्रकट करता हूं जो हम सब महसूस कर रहे है ।
1863	इस मुद्दे पर पूरा विपक्ष एकजुट है ।
1864	चूंकि जर्मनी में जानवर से शादी करना गैर-कानूनी है इसलिए वहां की टीवी कलाकार मारिया लोहारी ने 20 हजार रूपए ले यह अनोखी शादी करवाई ।
1865	सोमवार को इस मामले की शिकायत गांव के दो दर्जन से अधिक बच्चों ने कलेक्टर से की ।
1866	शोध में पता चला कि अस्थमा से पीडित व्यक्तियों में अन्य की अपेक्षा ओवैरियन कैंसर होने की संभावना 30 प्रतिशत कम थी, जबकि वायुजनित तत्वों से एलर्जी रखने वाले बच्चों में ल्यूकेमिया होने की संभावना ब़डों की अपेक्षा 40 प्रतिशत कम पाई गई ।
1867	यदि रोग को जड़ से खत्म करना है तो दवा या ऑपरेशन की मुसीबत तो झेलनी ही पड़ेगी ।
1868	यह ऎलान लोकसभा में नेता प्रतिपक्ष सुषमा स्वराज ने किया है ।
1869	जहूर कश्मीर घाटी में पुलवामा जिले के अवंतीपोरा का और इरशाद बदगांव जिले का रहने वाला है ।
1870	सब एक-दूसरे को छोटा/ गलत साबित करने में लगे रहें ।
1871	आरएमएल अस्पताल के चिकित्सा अधीक्षक एन.के.चतुर्वेदी ने आईएएनएस को बताया कि इस अस्पताल को खाली नहीं कराया गया ।
1872	भाजपा के समर्थन वापस लेने के बाद प्रदेश में भाजपा के पंसदीदा नेता की अगुवाई में सरकार के गठन की हेमंत की गुजारिश पर भगवा दल ने समर्थन वापसी के फैसले पर अमल को रोक दिया था ।
1873	यह 828 मीटर ऊंची इमारत है ।
1874	उनको एक दूसरे के साथ के लिए बहुत कम समय मिलता है इस बचे हुए कम समय में भी टेंशन उनके बीच आ जाती है... आगे पढें मुंबई एयरपोर्ट पर संदिग्ध हातल में बीएमडब्ल्यू कार मिली, कार में पुलिस वर्दी, हथियार एवं प्रेस के स्टीकर बरामद हुए हैं ।
1875	इन अस्पतालों में हर वष्ाछात्रों को चिकित्सा स्नातक पाठक्रम में प्रदेश दिया जा सकेगा ।
1876	पुलिस ने बताया कि हत्या से आक्रोषित ग्रामीणों ने पकड़े गए संदिग्ध अपराधी की लाठी-डंडे से जमकर पीटाई कर दी जिससे घटनास्थल पर ही उसकी मौत हो गई ।
1877	अमेरिकी भूगर्भीय सर्वे के अनुसार, शाम 7:39 बजे आए इस भूकंप का केन्द्र बिन्दु कालामा के पूर्वोत्तर में एंडीज पर्वत के नीचे था ।
1878	स्कूलों, नियोक्ताओं और राजनीतिज्ञों द्वारा सार्वजनिक स्थलों पर धार्मिक पोशाकों और प्रतीकों को धारण करने का विरोध किए जाने पर तमाम सिखों, मुस्लिमों और ईसाइयों में नाराजगी पैदा हो गई है ।
1879	एमआईए थाना पुलिस के अनुसार रामगढ़ के गांव नाड़का निवासी सुमेरदीन (30) पुत्र अयूब खां और नफीज (35) पुत्र मेहताब खां बुधवार सुबह बाइक पर अलवर आ रहे थे ।
1880	इसमें सरकारी विद्यालयों के दो हजार 967 और निजी विद्यालयों के 799 विद्यार्थी है ।
1881	टोटो कम्पनी ने इसी तरह वाशलेट भी बनाये हैं ।
1882	पिछली कई शिखर बैठकों के दौरान सिंह और हू यदि एकसाथ मौजूद हों तो दोनों के बीच बैठकें होती रही हैं, लेकिन टरॉन्टो जी-20 शिखर बैठक के दौरान दोनों का नहीं मिलना यहां राजनयिक हलकों में हैरत पैदा कर रहा है ।
1883	यहां तक कि दुकानों में शंख रखे हो, उसे भी चालान की स्थिति से गुजरना पड़ता है ।
1884	संहिता के पहले भाग में राष्ट्रीय ध्वज का सामान्य विवरण है ।
1885	हालांकि यह तय करना सरकार का विशेषाधिकार है ।
1886	हॉकी इंडिया ने टीम के गोलकीपर बलजीत सिंह को आंख के इलाज के बाद पुनर्वास कार्यक्रम के लिए ढाई लाख रूपए का चेक सौंप दिया है ।
1887	वह फिल्म में सिगरेट पर लेक्चर देता रहता है ।
1888	बारिश के बावजूद भीषण उमस के कारण पारे में एक से तीन डिग्री तक उछाल आ गया ।
1889	समर्थन वापसी से पहले दास ने सुबह कहा था, ""झारखण्ड मुक्ति मोर्चा (झामुमो) की पैंतरेबाजी ने प्रदेश को राजनीतिक अस्थिरता की ओर धकेल दिया है ।
1890	उन्होंने यह भी कहा कि दंगों के मामलों की जांच दिल्ली पुलिस के पास से सीबीआई को स्थानांतरित कर दी गई थी ।
1891	उमर अब्दुल्ला ने युवाओं से कहा है कि वे हिंसा छोड दें, अगर वे ऎसा करते हैं, तो उनकी तकलीफों को दूर करने के लिए वे कदम उठाएंगे ।
1892	वृश्चिक:   धन लाभ के साथ-साथ स्थाई सम्पत्ति का लाभ प्राप्त होने के योग बनेंगे ।
1893	उनकी कमर और पैर जुड़े हुए थे और उनका प्रजनन, उत्सर्जन व आहार तंत्र एक ही था ।
1894	जिन्हें स्थानीय अस्पताल में भर्ती करवाया गया है ।
1895	ऎसे में मुझे नहीं लगता कि अगले तीन साल में पांच या छह से ज्यादा लाइसेंस दिए जाएंगे ।
1896	"" गौरतलब है कि सद्दाम हुसैन की सत्ता पर हमला बोलने का ब्रिटेन में सिर्फ लिबरल डेमोक्रेटिक पार्टी ने विरोध जताया था ।
1897	इधर एसडीएम इटारसी, सत्येंद्र अग्रवाल के अनुसार मंडी में इटारसी, रैसलपुर, घाटली, गोची तरोंदा, सनखेड़ा समितियां खरीदी कर रही है ।
1898	उन्होंने कहा कि सदानंद सुले सोनी टेलीविजन से उस वक्त से जुड़े हुए हैं जब आईपीएल का जन्म भी नहीं हुआ था ।
1899	कृषि अनुसंधान केंद्र के सहायक प्राध्यापक (कृषि मौसम) डॉ. बीएस मीणा के अनुसार बरसात खरीफ की फसलों के लिए अमृत तुल्य है ।
1900	गु्रप- सी में जिम्बाब्बे तथा कनाडा भिडेगे तथा गु्रप डी का मैच पाकिस्तान एवं वेस्टइंडीज के बीच खेला जायगा ।
1901	एक गैर सरकारी संगठन (एनजीओ) ने कहा है कि वह पंजाब और हरियाणा हाईकोर्ट में जनहित याचिका दायर कर रुचिका गिरहोत्रा मामले की जांच की मांग करेगा ।
1902	कुछ देर पहले उसका स्वाब सैंपल जांच के लिए जबलपुर लेबोरेटरी भेजा गया है ।
1903	नक्सलियों ने बंद का आह्वान अपने शीर्ष नेता की हत्या के विरोध में किया है ।
1904	8 जुलाई, 1997 : पंजाब के भटिंडा जिले में लेहरा खाना रेलवे स्टेशन पर एक यात्री रेलग़ाडी में हुए बम विस्फोट में 33 लोगों की मौत हुई ।
1905	वर्ष 2002 तक भारोत्तोलन में प्रत्येक वजन वर्ग में तीन-तीन पदक दिए जाते थे जबकि 2006 में हर वजन वर्ग के लिए एक-एक पदक निर्धारित कर दिया गया ।
1906	उसी के आधार पर साहेब राम ने बैंक व पुलिस के साथ पत्र व्यवहार किया है ।
1907	जरीन के मुताबिक "कैटरीना बहुत खूबसूरत हैं ।
1908	उन्होंने लिखा है,"मोहनलाल केरल और मलयालम सिनेमा के एक बहुत अच्छे अभिनेता हैं ।
1909	दक्षिण पूर्वी प्रांत में स्थित यह द्वीप पांच से 10 लाख डॉलर तक बिक सकता है ।
1910	सऊदी अरब के 24 वर्षीय व्यापारी समीर ए शेख के लिए शायद इससे बड़ी विपदा और कोई नहीं होगी ।
1911	ईरान के उत्तर-पूर्वी इलाके में शनिवार को एक यात्री ट्रेन के पटरी से उतर जाने के कारण हुई दुर्घटना में लगभग सात लोगों की मौत हो गई और 12 अन्य घायल हो गए ।
1912	इसी तरह केरोसिन तेल की कीमत में तीन रुपये का इजाफा करने का फैसला किया गया है ।
1913	लेकिन इस बारे में कोई फैसला नहीं हुआ ।
1914	कमिश्नर पद से ललित मोदी के सस्पेंशन के बाद बेशक आईपीएल से जुड़े सभी विवादों की जांच होगी, मगर इनकम टैक्स (आईटी) डिपार्टमेंट सभी फ्रैंचाइजी और खिलाड़ियों की सही इनकम पता कर उनसे टैक्स वसूलने की तैयारी में है ।
1915	थोड़ी मात्रा में ऑगेर्निक मैटर भी होते हैं ।
1916	उद्घाटन सत्र में हैदराबाद के प्रशासनिक स्टाफ कॉलेज के प्रोफेसर गौतम पिंगले ने कहा कि वस्तुत: आज की समस्याएं माइक्रो स्तर की समस्याएं हैं ।
1917	यदि भक्तगण बनी-बनाई रसोई खाना चाहें तो गीता भवन संख्या एक व तीन में यह व्यवस्था भी सुलभ है ।
1918	सफेद चावल को 'नो', भूरा चावल को 'यस' -हेल्थ खबरें-घर-परिवार एक ऐसी खोज की गई है जिसका असर एशिया और खास तौर पर भारत में चावल खाने वालों पर पड़ सकता है ।
1919	टूरिस्ट स्पॉट, जरा हटके-शुभ यात्रा-घर-परिवार दिल्ली  की  गर्मी  से  छूटते  पसीनों  से  निजात  पाने  का  सबसे  अच्छा  तरीका  है  किसी  खूबसूरत  और  कूल  -  कूल  जगह  की  सैर ।
1920	हो सकता है कि आप सिर्फ बड़े बैं्रड का सामान खरीदने के आदी हों, लेकिन स्टोर पर रखे दूसरे बै्रंड्स को ट्राई करके देखने में कोई हर्ज नहीं है ।
1921	' मायावती ने शुक्रवार को सादे तरीके से अपना जन्मदिन मनाया था ।
1922	उनका कहना है कि अगर "क्रिकेट के भगवान" पर कोई फिल्म बने तो वे हर हाल में उनके पिता का किरदार निभाना चाहेंगे ।
1923	गौरतलब है कि राजधानी में 13 मई को सबसे अधिक तापमान 44.4 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया था जिसने पिछले चार साल का रिकॉर्ड तोड़ दिया था ।
1924	उन्होंने कहा कि फूड सेफ्टी ऐंड स्टैंडर्ड अथॉरिटी ऑफ इंडिया के गठन की प्रक्रिया पूरी हो चुकी है ।
1925	उन्होंने कहा कि इस बारे में कोई भी फैसला मंत्रियों के अधिकारप्राप्त समूह द्वारा अगले हफ्ते लिया जाएगा ।
1926	मार्क्स ने मेल में लिखा हैयहां अर्थ के मायने तो बिलकुल ही बदल गए हैं ।
1927	खण्डेलवाल ने बताया कि इस कार्यक्रम को लेकर मंदिर परिसर में सत्संग आदि के लिए वाटरपू्रफ विशाल पाण्डाल का निर्माण कराया जा रहा है तथा मंदिर परिसर में आकर्षक सजावट की जा रही है ।
1928	विशिष्ट अतिथि अनुसूचित जाति और जनजाति कल्याण राज्यमंत्री हरि शंकर खटीक ने कहा कि अनुसूचित जाति-जनजाति वर्ग के कल्याण के बिना देश का विकास संभव नहीं ।
1929	8. यदि आपके पसीने में बदबू आती हो तो डियोडरेंट या परफ्यूम लगाकर करीब जाएं ।
1930	प्राय: यह देखा जाता है कि भक्त अपनी विवेकबुध्दि इस कदर खो चुके होते हैं कि वे यह जानने की कोशिश नहीं करते कि हस्तरेखा शास्त्र और फलित ज्योतिष का क्या कोई वैज्ञानिक आधार है ।
1931	अदालती दरवाजे बंद होने के बाद भी कसाब के पास राष्ट्रपति की क्षमा याचिका का आखिरी विकल्प होगा ।
1932	इस दौेरान श्याम सुंदर मित्तल, रामनिवास टाकिज व्यापारी संघ ने महापौर श्री चौहथा व सभापति सुरेश गोयल को शाल, श्रीफल देकर सम्मानित किया ।
1933	हालांकि उनकी कम बेक फिल्म आजा नचले बॉक्स ऑफिस पर कुछ खास कमाल तो नहीं दिखा पाई मगर 1999 के बाद माधुरी को फिर से बड़े परदे पर देख उनके फैंस का दिल बाग-बाग हो गया ।
1934	जबकि सेठ फूलचंद स्मृति महाविद्यालय राजिम में इस सत्र से एमएससी पूर्व बायोटेक में अनुमति दी गई ।
1935	पर इस बार हालात सुधरे हैं और माल भाड़े में बढ़ोतरी की जानी चाहिए ।
1936	उन्होंने कहा कि वे चाहते हैं कि ब्रिटेन में रहने वाली मुस्लिम महिलाएं बुर्का न पहनें ।
1937	कांग्रेस से मिली इस मंजूरी पर ओबामा ने कहा कि अमेरिका के लोगों को रोजगार वापस लौटाने की दिशा में यह उनका पहला कदम है ।
1938	वह इस समय सेंट पीटर्सबर्ग में अपनी मां के साथ दो बेडरूम वाले फ्लैट में रहते हैं ।
1939	नॉकआउट में इंग्लैंड पर ४-१ और क्वार्टरफाइनल में अर्जेंटीना पर ४-० से जीत दर्ज करने के बाद जर्मन प्रशंसकों में जो उल्लास और जोश था उसकी जगह दुख और आंसुओं ने ले ली ।
1940	भारत के बाहर स्थित सबसे ब़डे मंदिरों से एक यह हिन्दू मंदिर मलेशिया के सेलांगोर प्रांत के पूचोंग शहर में स्थित है ।
1941	बफन को इस तकलीफ से उबरने के लिए ऑपरेशन करना होगा और इसके लिए उन्होंने विश्व कप के बाद समय निकालने का फैसला किया है ।
1942	माइक्रो-हाइब्रिड एक ऐसी प्रौद्योगिकी है जिसमें वाहन रुकने पर इंजन अपने आप बंद हो जाता है और एक्सीलरेटर दबाते ही इंजन फिर से चालू हो जाता है ।
1943	प्रमुख शासन सचिव, श्रम एवं नियोजन श्री मनोहरकान्त ने कहा कि सूचना के अधिकार के अन्तर्गत विभाग में आने वाले आवेदन का एक सप्ताह में निस्तारण किया जाएगा तथा कोई भी प्रकरण लम्बित नहीं रखा जाएगा ।
1944	मायावती सरकार के एक प्रवक्ता ने कहा कि दोषियों को बख्शा नहीं जाएगा ।
1945	अगर इस पर समय पर ध्यान न देने पर लोग 72 घंटे में जान गंवा सकते हैं ।
1946	मेक्सिको में एक जेल से 14> कैदी गुरूवार को फरार हो गए ।
1947	यह ट्रेन सायं पांच बजे दिल्ली से रवाना हुई थी ।
1948	गंगा रक्षा के सवाल पर सरकार के झूठे आश्वासनों से मर्माहत और आक्रोशित होकर संत समाज निर्णायक संघर्ष की मुदा में आ गया है ।
1949	वह चुपचाप उठाकर ले आए ।
1950	पिछले सप्ताह कसाब ने बंबई उच्चा न्यायालय को लिखे अपने पत्र में कहा था कि उसे मौत की सजा स्वीकार नहीं है और इस मामले में उसे कानूनी मदद दी जाए ।
1951	अगर मसूड़े से रक्त स्राव होने लगे तो यह टारटर जमने तथा जीवाणुओं के कारण मसूड़े में होने वाले रोग का संकेत है ।
1952	हमें पूरा भरोसा है कि अधिकारी इस मामले की तह तक जाएंगे ।
1953	मेनके ने फुच्स के पास पर ही गोल किया था ।
1954	ईसागढ़ क्षेत्र चारों तरफ प्राचीन तालाबों और खाई से घिरा हुआ है, लेकिन उचित देखरेख के अभाव में ये तालाब अपना अस्तित्व खोते जा रहे हैं ।
1955	हरियाणा की हमारी इकाई गठबंधन को लेकर खुश नहीं थी ।
1956	कैथोलिक सहायता सेवा की कैरल जेलेंका ने अमरीका में अपने साथियों से कहा है कि मरने वालों की संख्या हजारों में हो सकती है ।
1957	आप जज से इस्तीफा देने को कहते हैं लेकिन वह इस्तीफा नहीं देता, तब आप क्या कर लेंगे ।
1958	अगर सचमुच गरीबी देखना चाहते हैं, तो जरा हमारे साथ शहरों की सडकों का एक चक्कर लगा लीजिए ।
1959	"" पूर्वी रेलवे के एक प्रवक्ता ने बताया कि वनांचल एक्सप्रेस सैंथिया स्टेशन के प्लेटफार्म संख्या-4 पर ख़्ाडी थी ।
1960	पश्चिमी और दक्षिणी त्रिपुरा में भारी संख्या में मवेशी भी मारे गए हैं ।
1961	वहां आयुक्त (पूर्व) विजेन्द्र कामरा से उन्होंने ठेकेदार जुबैदा पत्नी फारूख की उदासीनता की शिकायत की ।
1962	हमने अधिकारियों से गाजीपुर में चिकित्सकों की टीम भेजने और यह साबित करने को कहा है कि वहां काम करना संभव है ।
1963	लेकिन लोकसभा चुनाव लड़ने के लिए मंत्री पद से इस्तीफा दे चुके थे ।
1964	काजी को आठ मत प्राप्त हुए, और जयश्री जैन को सात एक मत निरस्त हुआ ।
1965	आरबीआई की ओर से जारी प्रारंभिक आंकड़ों के मुताबिक, इससे पहले इसमें साल 2001 में गिरावट आई थी ।
1966	कर्नाटक विधानसभा में कांग्रेस और जनता दल (सेक्युलर) के विधायकों का धरना शुरू होने के बाद भारद्वाज ने राष्ट्रपति से मुलाकात की थी ।
1967	उत्तर प्रदेश के गाजीपुर जिले में एक 16 वर्षीय किशोरी के प्रेम-संबंधों से नाराज होकर उसके मां-बाप ने उसकी हत्या कर दी ।
1968	पुलिस ऎसे किसी व्यक्ति को तलाश रही है जिसने 29 दिसंबर की सुबह ग्रिफिथ और वग्गा वग्गा के बीच कंट्री लिंक बस से यात्रा की हो ।
1969	ये नेता वसुंधरा के ऎसे मोहरे थे जो अध्यक्ष की नाक में नकेल डालकर रख सकते थे ।
1970	आखिर में माला में सिर्फ फूल ही बचे थे ।
1971	अर्जेटीना सातवें-आठवें स्थान के लिए भारत से खेलेगा अर्जेटीना सातवें-आठवें स्थान के लिए भारत से खेलेगा अर्जेटीना सातवें-आठवें स्थान के लिए भारत से खेलेगा नई दिल्ली ।
1972	समाचार पाकर वे कुम्भलगढ़ आ गये ।
1973	इस राशि से कोच व खेल सामग्री की व्यवस्था होगी ।
1974	किताब को कोई जल्दबाजी नहीं होती ।
1975	अखबार में कहा गया है खान ने अब अबु धाबी में कहा है कि महाराष्ट्र में फिल्म की निर्बाध रिलीज सुनिश्चित कराने के लिए वह ठाकरे से मुलाकात करेंगे ।
1976	किशोरियों के समूहों में सावन के गीतों की एक प्रतिस्पर्घा हो जाती है, एक समूह एक गीत गाता है तो दूसरा समूह दूसरा गीत शुरू कर देता है ।
1977	इसके साथ ही किसानों को उचित मूल्य पर खाद और बीज भी उपलब्ध करावे ।
1978	राशन दुकानों से उपभोक्ताओं को समय पर अनाज न मिलने की शिकायत को अतिगंभीरता से लेने और इसके कारगर निवारण की पुख्ता व्यवस्था पर भी सहमति बनी है ।
1979	राव जयमल ने मेड़ता नगर में अनेक महलों तथा भवनों का निर्माण करवाया ।
1980	कुछ दिनों पहले तक मैंने डेढ़ सौ रुपये का साप्ताहिक बजट रखा था सब्जियों के लिए ।
1981	तरक्की की कोई सीमा नहीं ।
1982	इसलिए हमने एक नई पहल से महिलाओं की मदद का फैसला किया है ।
1983	हम आखिर अपने क्षेत्र की जनता का सामना कैसे करेंगे रेड्डी ने बताया कि बुधवार की रात भी उन्होंने कुछ सांसदों के साथ सोनिया गांधी से मुलाकात की थी ।
1984	"मुख्यमंत्रियों के सम्मेलन में इसकी भी समीक्षा की जाएगी ।
1985	सोने में हालांकि इक्विटी और म्यूचुअल फंडों जितना रिटर्न नहीं मिल पाता, पर इसकी कीमतों में बढ़ोतरी बढ़ती महंगाई की गति से तेज है, इसलिए यह निवेश का एक अच्छा विकल्प है ।
1986	चित्तौडग़ढ़ भ्रष्टाचार निरोधक विभाग के अतिरिक्त पुलिस अधीक्षक महेश मीणा के नेतृत्व में एक टीम भीलवाड़ा पहुंची और सेशन कोर्ट के पास मेहता के आवास की तलाशी ली ।
1987	उन्होंने कहा, 'क्लेन एक चिकित्सक हैं और अपने मरीज के बारे में ऐसी टिप्पणी करने से पहले उन्हें सोचना चाहिए था ।
1988	जवाब में आस्ट्रेलिया ने एलेक्सन्यूजीलैंड ने पाकिस्तान को रौंदा  महिला टी 20 विश्व कप में अपना अंतिम मैच खेलने उतरी पाकिस्तानी क्रिकेट टीम को न्यूजीलैंड के हाथों करारी हार झेलनी पड़ी ।
1989	मेले में लगी लकड़ी के खिलौने, प्लास्टिक के बर्तन, आधुनिक किचन उपकरण, फैंसी लाइटें, खादी के कपड़े, जोधपुरी अचार, बीकानेरी भुजिया, आइसक्रीम, बच्चों के खिलौने, नए आकार के जूतों की स्टॉलों पर खरीददारों का जमावड़ा रहा ।
1990	इनदिनों छुट्टी आया हुआ है ।
1991	इस बीच विभाग टेलीकॉम दिग्गज बीएसएनएल और नेशनल एल्युमीनियम कॉरपोरेशन लिमिटेड के भी आईपीओ देखना चाहता है, हालांकि अभी संबंधित मंत्रालयों से इजाजत मिलनी बाकी है ।
1992	इराक की राजधानी बगदाद के पश्चिमी हिस्से में कार बम विस्फोट की दो घटनाओं में कम से कम 27 लोग मारे गए और 55 घायल हो गए ।
1993	मैं अपने आप को भाग्यशाली समझूंगा अगर इस दिव्या ज्ञान के माध्यम से किसी की मदद कर सकूं ।
1994	पाकिस्तानी क्रिकेटर शोएब मलिक से शादी के बाद सानिया ने पहली बार प्यार, शादी और इसके लिए हुए हो-हल्ले पर अपने दिल की बातें जाहिर कीं ।
1995	अपडेटअफजल गुरू फांसी मामले में दिल्ली सरकार और लेफ्टिनेंट गवर्नर के बीच फाइल सवाल जवाब का दौर रुकता नहीं दिख रहा है ।
1996	अधिकारियों ने शनिवार को बताया कि नारिता अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे पर एक अध्यापिका और दो छात्रों में इस बीमारी के लक्षण दिखे हैं ।
1997	अधिकारी ने बताया,"नियंत्रण कक्ष के निर्देशानुसार इंडिगो का विमान रनवे पर था, जहां जेट एयरवेज के विमान को उतरने की अनुमति मिल चुकी थी ।
1998	इसके अलावा, मैं आलसी हूं!
1999	इस बीच मुख्यमंत्री तरूण गोगोई ने संवाददाताओं से कहा कि उल्फा की ओर से इच्छा जाहिर किए बिना कोई संवाद नहीं होगा ।
2000	कर्मचारियों ने बताया कि प्रधानाचार्य द्वारा स्टोर का सामान अपने घर पहुंचा दिया गया है एवं गत कई माह से प्रधानाचार्य की वजह से कर्मचारियों को वेतन तक नहीं मिल पा रहा है ।
2001	भारतीय मौसम विज्ञान विभाग (आईएमडी) के एक अधिकारी ने बताया, ''दिल्ली का न्यूनतम तापमान 34.7 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया जो इस वर्ष के औसत तापमान से सात डिग्री सेल्सियस ऊपर है ।
2002	जिस प्रकार से पहलवान सुशील कुमार इनदिनों मेहनत कर रहे हैं उससे तो इस पहलवान से सोने की उम्मीद रखना बेमानी नहीं होगी ।
2003	भाजपा ने भी जद (यू) के कार्यकर्ताओं की उस कार्रवाई पर कड़ी आपत्ति की थी और कहा था कि गडकरी ने ऎसा कोई बयान नहीं दिया था ।
2004	लड़की के परिजनों की शिकायत पर राठौड़ को गिरफ्तार कर लिया गया ।
2005	ज्ञापन में पुलिस कार्रवाई को राजनीतिक दबाव में होना बताया गया ।
2006	दिल्ली में आग की 3 घटनाएं, कोई हताहत नहीं दिल्ली में आग की 3 घटनाएं, कोई हताहत नहीं नई दिल्ली ।
2007	इन बच्चों को सांस लेने में सहायकत उपकरण लगाये गये है ।
2008	उधर, दक्षिण भारत के तमिलनाडु, कर्नाटक के तटीय भागों, केरल, लक्ष्यद्वीप और अंडमान एवं निकोबार द्वीप समूह में हल्की बारिश की उम्मीद है ।
2009	भारतीय खिलाड़ी मध्यांतर से पहले भी हावी रहे और मध्यांतर के बाद भी उन्होंने पाकिस्तानी खिलाड़ियों पर दबाव बनाए रखा ।
2010	हालांकि कई टेस्ट के लिए उन्हें इंतजार भी करना पड़ा, फिर भी उन्होंने पूरा इलाज गवर्नमेंट हॉस्पिटल में कराना ही बेहतर समझा ।
2011	इस पर हरीराम सोनी थानाधिकारी सेन्दडा जिला पाली मय जाप्ता ने थाना सेन्दडा के बाहर नाकाबदी प्रारम्भ की ।
2012	ऐसा माना जा रहा है कि यह प्रक्रिया अंतिम चरण में है ।
2013	आंतरिक दबाव बहुत ज्यादा था ।
2014	सीबीआई ने पकड़ा रेलवे भर्ती बोर्ड में बड़ा घोटाला सीबीआई ने पकड़ा रेलवे भर्ती बोर्ड में बड़ा घोटाला ईमेल पर ताज़ा खबरें | देश-दुनिया की ताजा समाचार | बॉलीवुड हलचल | फीफा 2010 पर विशेष | अजब-गजब खबरें | बिजनेस की खबरें मुंबई ।
2015	' वह व्यक्ति बोला, 'मेरी समझ में कुछ नहीं आया ।
2016	जल्द ही सब कुछ ठीक हो जाएगा ।
2017	हालांकि इस दौरान इसकी एनपीए 0.94 प्रतिशत से बढ़कर 1.11 प्रतिशत हो गई हैं ।
2018	भारत में चौथी सदी के आसपास वात्स्यायन का जन्म हुआ था ।
2019	उनके उत्तराधिकारी का नाम अभी तय नहीं किया गया है ।
2020	ध्वंस में निर्माण यानी जलवायु परिवर्तन में कॅरियरविनय वीरविनय वीर प्रकाशित कहते हैं, हर ध्वंस में भी एक संभावना छिपी होती है ।
2021	पिछले हफ्ते कंजर्वेटिव पार्टी को मिल रहे जनता के समर्थन का आंकड़ा जहां 36 फीसदी था, वहीं अब इसमें तीन फीसदी की कमी आ गई है ।
2022	पुलिस ने बाबूलाल गमेती की रिपोर्ट पर मामला दर्ज कर लिया है ।
2023	कई जगह लूट की वारदात भी सामने आई हैं ।
2024	उन्होंने कहा कि गिरफ्तार किए गए व्यक्ति पर नजर रखी जा रही थी और जब उसने सुरक्षा अधिकारियों को धमकाया तब उसे टांग और कंधे में गोली मारी गई ।
2025	एस.पी. साही ने नॉर्दर्न फारेस्ट रेंजर्स कॉलेज मैगजीन के सन् 1961-62 के अंक में लिखा है कि विलसन द्वारा जंगल में छोड़े गए माल, वृक्षों के लट्ठे और पुराने ठूंठों के दूर-दूर तक फैले कब्रिस्तान थे ।
2026	इनमे से एक किरदार में वह मलयालम के सुपरस्टार मोहनलाल की पत्नी की भूमिका में होंगी ।
2027	अब तक राष्ट्रपति का पद संभाल रहे कोहलर ने सप्ताह की शुरूआत में अपत्याशित रूप से त्यागपत्र दे दिया था ।
2028	मृतक ने दोनों को आपत्तिजनक स्थिति में देख कर विरोध किया था ।
2029	भारतीय ट्रेड यूनियनों, रोजगार संगठनों और सरकार के प्रतिनिधियों का त्रिपक्षीय शिष्टमंडल भी इस सेमिनार में भाग ले रहा है ।
2030	विशेष लोक अभियोजक उज्जवल निकम ने न्यायाधीश एम एल टाहिलियानी से कहा कि कसाब, अंसारी और अहमद देश के खिलाफ जंग छेडने के दोषी है और उन्होंने भारतीय दंड विधान तथा गैरकानूनी गतिविधि निरोधक अनिनियम के तहत अनेक अपराध किये है ।
2031	गिनीज वर्ल्ड रिकार्ड के अनुसार चीन के जाई क्वीपिंग के केश दुनिया में सबसे लंबे थे ।
2032	उस समय बच्चे-बच्चे की जुबां पर ये तरानें थे ।
2033	वेस्टइंडीज ने जिम्बाब्वे को चौथे अंतरराष्ट्रीय वनडे क्रिकेट मैच में शुक्रवार को चार विकेट से हराकर पांच मैचों की सीरीज में 3-1 से अपराजेय बढत बना ली ।
2034	के़डया कमोडिटी के निदेशक अजय केडिया ने आईएएनएस से कहा, ""अगले एक महीने में सोने का भाव 18,000 रूपये के स्तर तक पहुंच सकता है लेकिन वैश्विक ऋण संकट के चलते इसमें तेजी जारी रहेगी और यह नवंबर तक 19,500 रूपये प्रति 10 ग्राम के स्तर तक जा सकता है ।
2035	नोबेल शांति पुरस्कार के लिए इंटरनेट नामांकित आज अपने कार्यो की सम्मान व प्रतिष्ठा चाहते हैं तो उसी के अनुरूप काम भी करना होगा ।
2036	इस बारे में स्वास्थ्य मंत्रालय और इंडियन काउंसिल ऑफ मेडिकल रिसर्च (आईसीएमआर) से भी जानकारी ली गई ।
2037	अजमेर दरगाह विस्फोट के आरोपी को 12 दिन का रिमांड अजमेर दरगाह विस्फोट के आरोपी को 12 दिन का रिमांड अजमेर ।
2038	मृत युवक का चेहरा और शरीर झुलसा हुआ है ।
2039	कैबिनेट ने मिल की जमीन को बेचने और भू-उपयोग बदलने की रजामंदी दे रखी है ।
2040	फोर्स इंडिया के रेस्टा ने निकाला आठवां सबसे तेज समय सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन अभी बाकी है : कार्तिकेयन चंडोक भारत के दूसरे फार्मूला वन चालक बने आज स्वयं को मजबूत स्थिति में पांऎगे ।
2041	जाधव ने कहा कि मुआवजे को लेकर कोई भी विवाद स्थानीय प्रशासन निपटाएगा ।
2042	जिला प्रभारी, सांसद अर्जुन मेघवाल ने कहा कि कांग्रेस सरकार के कारण पैदा हुई महंगाई से देश की जनता परेशान है ।
2043	आग की लपटे आसपास के इलाकों को भी अपनी चपेट में लेती जा रही है ।
2044	आम लोग इस मार्ग पर कल से सफर कर सकेंगे ।
2045	फिर कब अपनी सेवाओं का कमर्शल लॉन्च किया?
2046	लगता है कि केन्द्रीय नागरिक उड्डयन मंत्रालय पूर्णा पटेल के घर से ही चल रहा है ।
2047	उसने फिल्म फैशन की रिलीज से पहले कंगना को कई अवाड्र्स मिलने की घोषणा की थी ।
2048	तीन बजे बाद सभी नेताओं ने राहत की सांस ली और वहां से रवाना हुए ।
2049	इससे आप बिना पुलिस वेरिफिकेशन के अपना पासपोर्ट पा सकते हैं ।
2050	वहां उन्होंने छात्रों और युवाओं से मुलाकात की थीं ।
2051	खाने की क्वॉलिटी खराब, आईआरसीटीसी पर गाज -बिज़नस न्यूज़-बिज़नस खाने की क्वॉलिटी खराब, आईआरसीटीसी पर गाज नई दिल्ली ।
2052	इसमें कई अंतरसंचालनीय और अत्याधुनिक सुविधाएं उपलब्ध है ।
2053	बताया जाता है कि उसकी दो तीन दिन से तबियत खराब थी और उसने रणथम्भौर से लौटते समय दवाई भी ली थी ।
2054	मगर दूसरे मसौदे में इसका कोई जिक्र नहीं किया गया था लेकिन सरकारी स्कीमों और पॉलिसियों में इनवेस्टमेंट पर आखिर में टैक्स लगाने का इरादा छोड़ते हुए पहले की तरह छूट जारी रखने का प्रस्ताव भी था, जिस पर सबको हैरत हुई थी ।
2055	कॉल सेंटर में कंप्लेंट दर्ज होने के बाद महीनों लग जाते हैं ।
2056	वहां 250 बाघ हैं ।
2057	उन्होंने कहा कि इसके तहत पहला कदम उठाते हुए सरकार ने आठ राष्ट्र स्तरीय संस्थानों में कार्यकारी प्रमुखों की नियुक्ति के नियम में उदारता दिखाई है ।
2058	ज्यादातर आट्र्स, कॉमर्स और साइंस में ही अपना करियर देखते हैं ।
2059	अदालत ने कैटरर को कुलदीप की पत्नी को जुर्माने की रकम देने का आदेश दिया ।
2060	' कंडक्टर ने छोरे को ऊपर से नीचे तक देखा और बोलाअरे तेरी तो मूंछ आ री हैं, तेरी तो पूरी टिकट लगेगी ।
2061	कालीसिंध नदी किनारे स्थित मुण्डेरी गांव में लोग पेयजल समस्या से जूझ रहे हैं ।
2062	छत्तीसगढ़ में मुख्यमंत्री डॉ रमन सिंह के लिए दोबारा सरकार में आना थोड़ा मशक्कत भरा काम हो सकता है ।
2063	हम ईंधन का इंतजार कर रहे हैं ।
2064	संशोधनों के तहत बयानों को ऑडियो-वीडियो इलेक्ट्रॉनिक साधनों के जरिए भी दर्ज किया जाएगा ।
2065	उन्हें शक था कि पड़ोसी उनकी बेटियों में से एक को बाहर ले जाने और उसके साथ दुर्व्यवहार करने की कोशिश कर रहे थे ।
2066	होलब्रुक ने कहा, "मैं नहीं मानता कि जो नीतियां हम अपना रहे हैं उनके साथ ये बातें तर्कसंगत लगती हैं ।
2067	छात्र नेता ने कहा कि मणिपुर सरकार ने छात्र नेताओं को गिरफ्तार कर लिया है, जिन्हें शीघ्र रिहा किया जाए ।
2068	$ की तरह रुपए का भी होगा प्रतीक-खास खबर-शेयर बाज़ार नई दिल्ली : बहुत जल्द भारतीय रुपए को डॉलर की तरह एक खास प्रतीक से पहचाना जा सकेगा ।
2069	इंजिनियरिंग गुड्स एक्सपोर्ट्स प्रमोशन काउंसिल के चेयरमैन अमन चड्ढा ने कहा, 'ऑर्डर आने शुरू हो गए हैं लेकिन अभी हमें लंबा रास्ता तय करना है ।
2070	लगभग एक महीने तक गायब रहने के बाद नित्यानंद को उसके चार साथियों के साथ बुधवार को सोलन से गिरफ्तार किया गया था ।
2071	त्रिवेदी पर एक रूपल पंचाल के साथ मिलकर काम करने का आरोप लगा था ।
2072	उन्होंने भाजपा और मार्क्सवादी कम्युनिस्ट पार्टी के इस आरोप को गलत बताया कि विधेयक को पारित करने के लिये सरकार ने कोई रणनीति नहीं बनाई थी और न ही विधेयक के समर्थकों से सलाह मशविरा किया ।
2073	कलमाड़ी ने उच्चायोग के इंकार के दावे को खारिज करते हुए कहा कि सिफारिश भारतीय दूतावास के शिष्टाचार अधिकारी राजू सेबेश्टियन ने की थी ।
2074	महापंचायत में कहा गया कि हिंदू विवाह अधिनियम की धारा तीन के भाग क व ख में परिभाषित विधि का प्रयोग करते हुए सरकार ऐसा कर सकती है ।
2075	पानी की मांग को लेकर ग्लोबस कॉलोनी के रहवासियों ने जनसुनवाई कार्यक्रम के दौरान आयुक्त सहित अन्य निगमकर्मियों को आड़े हाथ लिया ।
2076	भोगीलाल पंड्या पब्लिक स्कूल में मुख्य अतिथि सत्यप्रकाश सक्सेना व अध्यक्ष जितेंद्र पंड्या के सानिध्य में मनाया गया ।
2077	टूर्नामेंट के सबसे आसान ग्रुप में होने के बावजूद एक भी मैच नहीं जीत सके इटली के कोच को आखिरकार सच स्वीकार करना पड़ा ।
2078	राजकीय आयुर्वेद चिकित्सालय में वरिष्ठचिकित्साधिकारी वैद्य गंभीर सिंह ने ध्वजारोहण किया ।
2079	परिवार का सहयोग न मिलने के कारण दोनों की यह इच्छा पूरी नहीं हो पा रही थी ।
2080	उन्होंने बताया कि निरीक्षण के दौरान उन्हें कोई भी संदिग्ध वस्तु नहीं मिली और आने वाले दिनों में भी यह चेकिंग दिन रात जारी रहेगी ।
2081	राज्य में विधानसभा चुनाव से पहले सेमीफाइनल के रूप में देखे जा रहे शहरी निकाय चुनाव के बाद हुई पार्टी की बैठक में भी वह शामिल नही हुए ।
2082	भारतीय कप्तान महेन्द्र सिंह धोनी दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ रविवार रात जयपुर में पहले वनडे में एक रन की रोमांचक जीत हासिल करने के साथ ही एकदिवसीय अंतरराष्ट्रीय मैचों में देश के तीसरे सबसे सफल कप्तान बन गए हैं ।
2083	ये दोनों कांग्रेस के सांसद हैं ।
2084	इही कारण पत्रकार ले साहित्यकार, साहित्यकार ले लेके गांव के आम मनखे तक, इहां तक हमर भाषण झड़इया नेता तक मन चुप हें ।
2085	विषाक्त सेवन से भर्ती :- प्रतापनगर थाना क्षेत्र के खेमपुरा क्षेत्र निवासी अनिता (२४) पत्नी किशनलाल नींद की गोलियां खाने से भर्ती करवाई गई है ।
2086	उसकी हालत गंभीर है ।
2087	न्यूजीलैंड के बल्लेबाज डेनियल विटोरी 10 और फ्रैंकलिन दो रन बनाकर नाबाद रहे ।
2088	अगस्त के पहले सप्ताह से पहले एडमिशन की प्रक्रिया शत प्रतिशत पूर्ण कर ली जाएगी ।
2089	नक्सलियों ने 2 पुलिसकर्मियों की हत्या की  महाराष्ट्र के गढ़चिरौली जिले में नक्सलियों के एक समूह ने दो पुलिसकर्मियों की हत्या कर दी ।
2090	वहींके वाइस प्रेजिडेंट आर.जी. गुप्ता ने कहा- जब फ्लैट का अलॉटमेंट हुआ था तो यहां कहीं भी मस्जिद नहीं थी ।
2091	श्री वाला और सांगहानी काबीना मंत्री हैं जबकि श्री पटेल कनिष्ठ मंत्री हैं ।
2092	बिहार में प्रायोगिक चरण के लिए चुने गए 225 गांव गया जिले में हैं, जबकि तमिलनाडु में कुड्डालोर और तिरूवरूर जिलों में चुने हुए गांवों की संख्या समान है ।
2093	पंजाब और हरियाणा में भी घना कोहरा और शीतलहर जारी रहने के कारण ठिठुरन रही तथा यातायात भी बाधित हो गया ।
2094	उन्होंने कहा, ""हत्यारा अभी भी फरार है और मुझे हत्यारे के करीब पहुंचने जैसे शब्दों से घृणा हो गई है ।
2095	दुबई संस्कृति एवं कला प्राधिकरण इस बार तीसरे जीएफएफ का आयोजन कर रहा है ।
2096	मौसम विभाग के मुताबिक अगले 24 घंटों के दौरान पटना सहित राज्य के कुछ इलाकों में बारिश हो सकती है ।
2097	दोनों देशों के आपराधिक, कारपोरेट और नागरिक दायित्व को दोनों देशों में बहुत अधिक परिभाषित किया गया है ।
2098	उन्होंने कहा कि पॉप गायक माइकल को कई बार पुनर्वास केंद्र ले जाने की कोशिश की गई थी लेकिन उन्होंने हर बार वहां जाने से इंकार कर दिया था ।
2099	' लेकिन .....शेष आप समझें........।
2100	बारिश से क्षतिग्रस्त हो जाने के कारण इस परिवार ने इस मकान को खाली कर कहीं और जाने की योजना बनाई थी ।
2101	पाकिस्ता टीम की कमान नवनियुक्त कप्तान शाहिद अफरीदी के हाथों में है ।
2102	पिछले 45 दिनों में पाकिस्तान की ओर से युद्ध विराम के उल्लंघन की यह 15वीं घटना है ।
2103	इस मसले पर वरिष्ठ नेता लालकृष्ण आडवाणी के नेतृत्व में भाजपा सांसद शुक्रवार को राष्ट्रपति से मुलाकात करेंगे ।
2104	हम चाहते थे कि उसमें कुछ नया हो पर हमेशा चीजें एक जैसी नहीं रहतीं ।
2105	बैठक में फारूक अब्दुल्ला ने भाग नहीं लिया हैं ।
2106	गुप्ता ने कहा कि पश्चिमी और मध्य उत्तर प्रदेश में बुधवार को तेज बारिश की संभावना है ।
2107	तत्पश्चात फिल्म में उनका कहीं रोल नहीं है ।
2108	सरकार ने हिंदू विवाह कानून में इस प्रकार का संशोधन करने का फैसला किया है जिससे कोई पक्ष जानबूझ कर अदालत में पेश न होने जैसे तरीकों से मुकदमे को लटका कर दूसरे पक्ष को तंग न कर सके ।
2109	जाहिर है, ऑस्कर जीतने वाली फिल्म 'स्लमडॉग मिलिनेयर' के जरिए से शोहरत की बुलंदियों पर पहुंचने वाली ऐक्ट्रेस फ्रीडा पिंटो भी इस दौड़ में ऐश्वर्या से आगे निकल गई हैं ।
2110	इसके बाद उसने शानदार लय में खेलते हुए कैमरून को 1-0 से और अगले मैच में डेनमार्क को 3-1 से पराजित किया ।
2111	ख्ौबर एजेंसी के जमरूद जिले में में खसादार बल के 13 जवान इस हमले में घायल हो गए ।
2112	अदालत में दो ज़मानत याचिकाओं और एक पुलिस आवेदन पर विचार किया गया ।
2113	यूरोपीयन चैम्पियन स्पेन फीफा विश्व कप-2010 के फाइनल में पहुंच गया है ।
2114	एटीआर 72 विमान रविवार सुबह यहां उतरा था ।
2115	ऐश्वर्या पिछले एक साल से इन फिल्मों की शूटिंग में व्यस्त हैं और यहां तक कि व्यस्त दिनचर्या के चलते उन्हें स्वास्थ्य संबंधी परेशानियां भी झेलना पड़ी हैं ।
2116	असम के गोलपाड़ा जिले में सोमवार को प्रतिबंधित संगठन यूनाइटेड लिबरेशन फ्रंट ऑफ असम (उल्फा) के दो आतंकवादी सुरक्षाबलों के साथ मुठभेड़ में मारे गए ।
2117	इसी तरह 22 साल के आकाश ने एविएशन की फील्ड में अपने ब्राइट करियर को छोड़कर अचानक ही कोरियॉग्रफर बनने का फैसला कर लिया ।
2118	घरेलू कंपनियों के अच्छे प्रदर्शन और अर्थव्यवस्था में मजबूती के कारण घरेलू बाजार विदेशी निवेशकों के लिए पसंदीदा जगह के रूप में उभरा है ।
2119	इसके बाद किंग्स इलेवन पंजाब 183 रनो के स्कोर का पीछा करते हुए 152 रन पर पूरी टीम ऑल आउट हो गई ।
2120	पूर्व मुख्यमंत्री वसुंधरा राजे ने अपना रूतबा दिखाते हुए राज्यसभा की एक सीट के लिए अपने खास-उल-खास वीपी सिंह का नाम तय करवा लिया, जबकि दूसरी सीट को लेकर आलाकमान से रार ठन गई ।
2121	देहात क्षेत्र के चौला चेकिंग पॉइंट पर जब पुलिस ने कार को रोकने की कोशिश की, तो कार में सवार लोगों ने पुलिस पर फायर किया ।
2122	अभियान की तैयारियों को लेकर नोडल अधिकारी एंव अतिरिक्त कलेक्टर (चतुर्थ) पुष्पा सत्यानी ने कलेक्टे्रट में अधिकारियों की बैठक ली ।
2123	एमए फाइनल की इस छात्रा ने मंगलवार को एचओडी को सौंपी दूसरी शिकायत में फोन आने और शिकायत वापस लेने का दबाव पड़ने की बातें कही हैं ।
2124	15 बच्चों को ग्लूकोज चढ़ाया जा रहा है ।
2125	यदि प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष सुरेश पचौरी कहते हैं कि गरीबी में प्रदेश की स्थिति इथोपिया से ज्यादा खराब है, तो मुझे उनकी जानकारी पर आश्चर्य है ।
2126	शीघ ही हमारा नंबर भी आ गया ।
2127	खडगपुर, टाटानगर मार्ग पर रेल सेवाएं बहाल खडगपुर, टाटानगर मार्ग पर रेल सेवाएं बहाल कोलकाता ।
2128	महिलाएं अपने बच्चों को लिए भागे जा रही थीं ।
2129	साथ ही नेहा को ससुराल न जाने के लिए भी धमकाता था ।
2130	इसके बाद इसमें कुछ बूंदे हाइड्रोक्लोरिक एसिड की डालें ।
2131	एक्शन दृश्यों के दौरान घायल हुई गेमा आर्टर्टन गुप्त रखना चाहती हूं मंगेतर की पहचान : गेम्मा लेन-देन के मामलों में लापरवाही ठीक नहीं ।
2132	ज्यूरी पुरस्कार के नामितों की जारी सूचनी के अनुसार आरसीबी के जाक कैलिस, मुंबई इंडियंस के कप्तान सचिन तेदुलकर और सुपर किंग्स के सुरेश रैना भी सर्वश्रेष्ठ बल्लेबाज की दौड में शामिल है ।
2133	एप्पल ने शुक्रवार को कहा कि वह आईफोन 4 में आ रही सिग्नल टूटने की परेशानी दूर करने के लिए ग्राहकों को मुफ्त में फोन कवर (बम्पर) उपलब्ध कराएगा ।
2134	" वहीं अर्जुन रामपाल ने कहा है कि वो कम से कम एक मैच देखने दक्षिण अफ्रीका जरूर जाएंगे ।
2135	भारतीय मौसम विज्ञान विभाग (आईएमडी) ने पूर्वोत्तर के राज्यों अरुणाचल प्रदेश, असम, मेघालय, नागालैण्ड, मणिपुर, मिजोरम और त्रिपुरा में छींटे पड़ने की संभावना जताई है ।
2136	सतपुड़ा पर्वत की गोद और प्राकृतिक सौंदर्य के बीच स्थित है असीरगढ़ का किला ।
2137	ब्रोकरों के मुताबिक, ट्रेडिंग पर उनके क्लाइंट का भरोसा बढ़ रहा है ।
2138	यह कंपनी धनबाद में भी बायो मेडिकल डिस्पोजल का काम करेगी ।
2139	डॉन न्यूज ने इस्लामाबाद, लाहौर, कराची, पेशावर, क्वेटा में लोगों से बातचीत के बाद नतीजा निकाला है कि गूगल ट्रेंड्स की रिपोर्ट में कुछ कमियां हो सकती हैं, इसके बावजूद यह पूरी तरह गलत नहीं है ।
2140	और उन्होने सभी महत्वमूर्ण प्रतिष्ठानों के आस-पास कठोर हवाई सुरक्षा की व्यवस्था की है ।
2141	उनकी अंतिम यात्रा 6 जुलाई को प्रात: 10 बजे उनके निवास स्थान दिग्जाम शो रूम के पीछे पंडरी से देवेन्द्र नगर मुक्तिधाम के लिए निकाली जाएगी ।
2142	बोडो आतंकवादियों ने 11 लोगों को गोलियों से भूना, 15 घायल (लीड गुवाहाटी, 5 अक्टूबर (आईएएनएस)।
2143	फीफा | "सोचा नहीं था कि 'थूक' बन जाएगा बवाल फोटो: विकी कॉमंस से | देश-दुनिया की ताज़ा खबरें | फीफा विश्व कप लंदन ।
2144	वहां शिकायतों पर सरकार की ओर से २क्क्९ में जांच कराई गई, जिसमें गुमानचंद्र दायमा दोषी पाए गए ।
2145	इस इस्तीफे के साथ ही थरूर के सरकार में 11 माह के कार्यकाल का अंत हो गया ।
2146	इसलिए जो विदेशी भाषाओं में माहिर हैं, उनके लिए रोज़गार की नई राहें खुल गयी हैं ।
2147	आंतरिक कलह से जूझ रही भारतीय जनता पार्टी (भाजपा) ने रविवार को प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह से कहा है कि वह भाजपा की स्थिति के बजाए देश के सामने उत्पन्न सूखे और महंगाई से निपटने की चिंता करें ।
2148	इन गाड़ियों के लिए पर्याप्त पानी न मिल पाने के कारण राहत कार्य में बाधा आ रही हैं ।
2149	इसके अलावा उत्तरी और दक्षिणी कश्मीर में अधिकतर नदियां खतरे के निशान से ऊपर बह रहीं हैं ।
2150	सांगानेर पुलिया के पास शनिवार सुबह एक बेकाबू ट्रक ने बाइक सवार युवक को कुचल दिया ।
2151	और किस तरह से एक बुरी आदत और बुरी आदतों की तरफ़ ले जाती है ।
2152	इसके लिए हमारे पास केवल 41 महीने थे ।
2153	इनमें से ज्यादातर शेयर न्यूनतम कीमत पर खरीदे गए ।
2154	इसके चलते साजिद खान की हाउसफुल और रितिक रोशन की काइट्स भी आईपीएल के बाद ही रिलीज होगी ।
2155	मारूति के चेयरमैन आर.सी. भार्गव ने कहा कि उत्पाद शुल्क में वृद्धि संबंधित वाहन माडल की इंजन क्षमता के अधार पर की जानी चाहिए ।
2156	उन्होंने पुलिस को बतायाकि रात करीब दो बजे के बाद चार अज्ञात बदमाश दीवार फांद कर उनके घर में घुस आए ।
2157	आईपीएल सीज़न-3 के एक लीग मैच में दिल्ली डेयरडेविल्स ने कोलकाता नाइटराइडर्स को 40 रनों से हराकर शानदार जीत दर्ज की ।
2158	ट्रांसपोर्टरो की शीर्ष संस्था ने यह भी कहा कि अगर 25 जुलाई तक स्थिति में सुधार नहीं हुआ तो बाकी भारत के ट्रांसपोर्टर भी इस हड़ताल से जुड़ जाएंगे ।
2159	शव को रविवार को उज्जैन जिला अस्पताल लाया गया तो पीएम के लिए अस्पताल में डॉक्टर मौजूद नहीं थे ।
2160	डॉ. रेड्डी ने कहा कि जनता की सुविधा के लिए ही जन वितरण प्रणाली मजबूत की गयी है ।
2161	मगर किसी ने नगर विकास की योजना या चुनाव में जनता से किए वादों पर बोलना या जिक्र करना तक उचित नहीं समझा ।
2162	हरेक कैब के लिए स्पीड गवर्नर और अग्श्निशमन यंत्र अनिवार्य है ।
2163	सीसीटीवी ने धमाके से पहले जो तस्वीरें कैद की हैं उसमें संदिग्ध लोग दिखाई दे रहे हैं ।
2164	डेमोक्रेटिक टीचर फ्रंट पंजाब के जिला प्रधान सुरिंदर सिंह के नेतृत्व में सैकड़ों टीचरों ने डाकखाना चौक में यातायाम जाम कर जिला प्रशासन के खिलाफ नारेबाजी की ।
2165	वहीं पुलिस जवानों द्वारा गणतंत्र दिवस के उपलक्ष्य में तीन बार हर्ष फायर कर देश के राष्ट्रपति की जयकारे लगाएंगे ।
2166	फिर वे यह भी कहते हैं कि समर्थन के मामले पर वह अपने तईं अकेले कोई निर्णय नहीं कर सकते, यह निर्णय 3 जुलाई को यूएनपीए की बै"क में होगा ।
2167	इसका उल्लेख करते हुए कमलनाथ ने कहा कि अब पूरी दुनिया भारत की ओर देख रही है ।
2168	अमेरिका में इस साल अब तक 78 बैंक डूबे-बिज़नस न्यूज़-बिज़नस न्यू यॉर्क ।
2169	राजस्थान विधानसभा अध्यक्ष दीपेद्रसिंह शेखावत के निर्देश पर एक साल के लिए निलंबित भाजपा विधायक राजेन्द्र राठौड को सदन से बाहर निकालने की कार्यवाही को लेकर आज सुरक्षा कर्मियों व भाजपा विधायकों में फिर जोशआजमाइश और धक्कामुक्की हुई ।
2170	यह जानकारी बिजलीघर के स्थल निदेशक सीपी झाम्ब ने रविवार को केन्द्रीय विद्यालय क्रमांक दो के प्रांगण में आयोजित स्वतंत्रता दिवस समारोह में सम्बोधन में दी ।
2171	और पूजा के आगे हर चीज बेमानी होती है ।
2172	अमेरिका और ब्रिटेन में अलग से चर्च बन गए ।
2173	होटल से निकलने के पहले सुबह हमने जापानी मुद्रा ले ली थी ।
2174	पटना उच्च न्यायालय ने मधेपुरा के सांसद पप्पु यादव के आजीवन कारावास की सजा को निलंबित करने की याचिका गुरुवार को खारिज कर दी ।
2175	तेंडुलकर ने अपनी नाबाद 200 रन की पारी के दौरान 155वां रन पूरा करते ही यह मुकाम हासिल किया ।
2176	जैसे ही एयरहोस्टस ने यह आवाज सुनी वह तुरन्त खाने की ट्रे लेकर कॉकपिट में गई ।
2177	फिर आप ज्यादा समय गंवाए बिना भगवान के दरबार में पहुंच सकते हैं ।
2178	वहीं इस बात की संभावना है कि अगले 24 घंटों के दौरान कई इलाकों में हल्की बारिश हो सकती है ।
2179	समाचार एजेंसी डीपीए के अनुसार क्लिंटन ने कहा कि अमेरिका के विशेष दूत स्टीफन वोसवर्थ की प्योंगयांग यात्रा के बारे में उत्तर कोरिया के आमंत्रण को स्वीकार करने के बारे में अभी कोई निर्णय नहीं लिया गया है ।
2180	इसके अलावा, शेयर ब्रोकरों ने मोबाइल फोन पर अब शेयरों की खरीदारी का विकल्प देना शुरू कर दिया है ।
2181	उसने पति की आयु को लेकर शिवगामी के दिमाग मेें भ्रांति पैदा कर पूजा कराने को कहा ।
2182	कई विशेषज्ञों की राय है कि चालू वित्त वर्ष में विकास दर नरम रहेगी व्योंकि मुद्रास्फीति की ऊँची दर पर अंकुश लगाने के लिए कई कड़े मौद्रिक उपाय किये जा रहे हैं ।
2183	ओबामा ने कहा कि परमाणु कार्यक्रम के शांतिपूर्ण होने का दावा करने के विपरीत इस कदम से साफ है कि वे उस प्रक्रिया को आगे बढ़ा रहे हैं जिससे परमाणु हथियार बन सकता है ।
2184	जाधव ने 29 गेंदों पर अपना पहला आईपीएल अर्धशतक पूरा किया ।
2185	शरीर इसको जज्ब करता रहता है ।
2186	इंडियन ओपन बैडमिंटन : सायना व आनंद की धमाकेदार शुरूआत बेहतर रैंकिंग के लिए कम टूर्नामेंट खेलेंगी साइना बेटी वाकई आप ने कमाल कर दिखाया है. पूरे देश को आप पर नाज है. आप अब देश की बेटी बन गई है. बहुत बहुत बधाई आज आप स्वतन्त्र रूप से कार्य करने की सोचेंगे ।
2187	सिटी फोटो गैलरी विचार ज्योतिष कैरियर सिनेमा क्रिकेट प्रॉपर्टी ज़ायका मैगज़ीन  रतन टाटा के उत्तराधिकारी की तलाश शुरू होने के साथ टाटा समूह देश का सबसे धनी समूह बन गया है जिसका बाजार पूंजीकरण करीबकरोड़ रुपये है ।
2188	उन्होंने यह भी कहा कि इससे ड्यूटी के दौरान पुलिसकर्मियों को एनर्जी मिल सकती है ।
2189	इस कार्यक्रम में भाग लेने के लिए करणवीरसिंह चौधरी उदयपुर से न्यूयार्क के लिए रवाना हुए ।
2190	ऐसे वक्त में इनकी मदद करना हमारा कर्तव्य है ।
2191	मनमोहन सिंह सरकार को परेशानी में डालने के लिए विपक्षी राष्ट्रीय जनतांत्रिक गठबंधन (एनडीए) और वाम दलों ने बुधवार को भी सदन की बैठक शुरू होते ही मांग रखी कि सब काम रोक कर महंगाई पर चर्चा कराने के लिए उनके कार्यस्थगन प्रस्ताव को स्वीकार किया जाए ।
2192	नेताओं ने कहा कि पुलिस रविवार शाम प्रस्तावित बैठक विद्यार्थी गर्जना को कमजोर करना चाहती है ।
2193	इसके बाद एक मालगाड़ी ने इस डिब्बों को टक्कर मार दी ।
2194	पुलिस के अनुसार भारतीय कम्युनिस्ट पार्टी (माओवादी) के 60-70 नक्सलियों ने जहानाबाद और नंदौल रेलवे स्टेशन के बीच सलेमपुर गांव के नजदीक रेलवे केबिन पर हमला किया ।
2195	चालू वित्त वर्ष में कॉरपोरेट टैक्स के बढ़े आंकड़ों से यह साफ होता है कि विभिन्न सेक्टरों की कंपनियों का मुनाफा बढ़ गया है ।
2196	अब उनकी हालत बेहतर है ।
2197	पिछले दो दिनों के दौरान हुई बारिश से राजधानीवासियों को गर्मी से राहत मिली है ।
2198	पंचायत क्षेत्र में शुक्रवार को हुई बारिश से गांव में स्थित कस्तूरबा गांधी आवासीय विद्यालय में पानी भर गया ।
2199	मैं सीट नहीं छोड़ूंगा ।
2200	जरदारी भ्रष्टाचार मामला : कानून मंत्री न्यायालय में पेश होंगे जरदारी भ्रष्टाचार मामला : कानून मंत्री न्यायालय में पेश होंगे इस्लामाबाद ।
2201	इसके बाद कुछ समय के लिए शाही स्नान के जुलूस को भी रोक दिया गया ।
2202	फिलहाल यह जानकारी नहीं मिल पायी है कि हादसे में कितने लोग जीवित बचे हैं ।
2203	नक्सलियों और विद्रोहियों के वित्तीय संसाधनों के बारे में उन्होंने कहा कि वे बैंक लूटते हैं और अपने क्षेत्रों की खनन कंपनियों से धन की उगाही करते हैं ।
2204	अब केवल गिरदावरी रिपोर्ट से समर्थन मूल्य पर गेहूं की खरीद नहीं की जाएगी ।
2205	बंदरगाह, संचार, सड़क आदि सेक्टरों को विकसित करने के लिए अगले पांच साल में 600 अरब डॉलर की जरूरत है ।
2206	दिल्ली में स्पाइस जैट के विमान की इमरजेंसी लैंडिग राष्ट्रीय / दिल्ली में स्पाइस जैट के विमान की इमरजेंसी लैंडिग दिल्ली में स्पाइस जैट के विमान की इमरजेंसी लैंडिग नई दिल्ली ।
2207	उन्होंने अपने वनडे अंतरराष्ट्रीय की शुरूआत पाकिस्तान के खिलाफ क्वेटा में 1978 में की थी जबकि इसके दो सप्ताह बाद इस प्रतिद्वंद्वी के खिलाफ फैसलाबाद में उन्होंने पहला टेस्ट मैच खेला था ।
2208	अभियुक्त अभी पुलिस की पकड से बाहर है तथा पुलिस उसकी तलाश कर रही है ।
2209	पुलिस के अनुसार उदयपुर से नाथद्वारा जा रही निजी बस ने पुलां में एक मोटरसाइकिल को सीधी टक्कर मार दी ।
2210	इस बीच, नई दिल्ली स्थित अमेरिकी दूतावास की ओर से जारी अलग बयान में भारत में तैनात अमेरिका के राजदूत टिमोथी रोमर ने हेडली से पूछताछ की प्रक्रिया में भारतीय दल के सदस्यों और उनके अमेरिकी समकक्षों के बीच प्रदर्शित सहयोग की सराहना की ।
2211	भेल लिस्ट में आठवें स्थान पर रही ।
2212	एक रिपोर्ट के मुताबिक स्कीन आइकॉन अवार्ड के लिए यहां पहुंचे कू्रज ने अपने प्रशंसकों को एक घंटे तक ऑटोग्राफ देते रहे और उनके साथ तस्वीरें खिंचवाते रहे ।
2213	दूसरा व्यक्ति 37 वर्षीय इराकी नागरिक है, जिसे मानवीय आधार पर नार्वे में स्थाई तौर पर रहने की अनुमति दी गई थी ।
2214	प्रशासन को तुरंत कार्रवाई करना चाहिए ।
2215	प्रेमनारायण जाट ने जमीनी विवाद में भादूगांव के परसराम बलाही और उसके परिजनों की हत्या की कोशिश की ।
2216	इसके हटने भर से भारी फर्क पड़ सकता है ।
2217	ओबामा दोबारा शानदार तरीके से राष्ट्रपति चुने जाएंगे: डाड अंतरराष्ट्रीय ख़बरें|प्रवासी भारतीय ख़बरें इस बार भी विदेश में होगी आईपीएल?
2218	उन्होंने लिखा है कि उन्हें (गडकरी को) अपनी वाणी पर संयम रखना चाहिए जिससे उनकी छवि अनर्गल बोलने वाले सतही एवं अक्षम नेता की न बने ।
2219	जिला प्रशासन ने इनमें से एक दर्जन मतदान केन्द्रों को संवेदनशील श्रेणी में रखा है ।
2220	इसी क्रम में उन्होंने लालू पर आपत्तिजनक टिप्पणी कर दी ।
2221	ये सभी बिल्कुल नए थे और इनमें से एक भी इस्तेमाल नहीं किया गया था ।
2222	इंडियन प्रीमियर लीग (आईपीएल) को शुरू हुए अभी पांच दिन ही गुजरे हैं, लेकिन भारतीय क्रिकेट कंट्रोल बोर्ड (बीसीसीआई) की जेबें भरने लगी है ।
2223	- स्कूल ऑफ मैनेजमेंट सेंटर फॉर टूरिजम स्टडीज, पुद्दुचेरी यूनिवर्सिटी, पुद्दुचेरी ।
2224	2005 में रजिस्ट्री कराई, फिर नाम ट्रांसफर कराया और सदस्यता ली ।
2225	अब एक प्रशंसा को कैसा गलत मोड़ दिया गया, उसका एक उदाहरण देखिए और स्वयं निर्णय कीजिए, यह कहां तक उचित है?
2226	हमने सर्वसम्मति ने स्वीकार किया है कि हम यूएनएफसीसीसी के तहत दो स्तर की बातचीत जारी रखेंगे ।
2227	हेडली की पेशी से पहले अमरीकी राजदूत रोमर ने की चिदम्बरम से मुलाकातबसपा रैली में मधुमक्खी मामला: दो के खिलाफ केस दर्जचीन से बिना शर्त वार्ता को तैयार : दलाई लामामथुरा के बरसाने में दो गुटों के बीच फायरिंग, दो की मौत रायपुर ।
2228	पाकिस्तान में बाढ ने सरकार को पूरी तरह बेनकाब कर दिया है ।
2229	यह अपने चाल-चलन-चरित्र से मूलत: संवेदनाशून्य होता है और त्वरित सुविधाभोगी होता है ।
2230	अतिरिक्त मुख्य अभियन्ता जे.पी. लोकवानी ने कहा कि इस परियोजना के तहत बिछाई गई पाइप लाइन का 10 फरवरी को वाश आउट किया जाएगा ।
2231	मौजूदा समय में सरकार इस संबंध में दो काम करके आम आदमी को राहत दे सकती है ।
2232	इसी के साथ शहर में स्वाइन फ्लू से मरने वालों की संख्या बढ़कर 16 हो गई हैं ।
2233	अंजू गुप्ता सीबीआई को पहले दिए अपने बयान में बता चुकी है कि आडवाणी समेत भाजपा के कई ब़डे नेताओं ने कारसेवकों को उकसाया था ।
2234	300 करोड़ रुपये अदालतों के प्रबंधको को दिया जाएगा, ताकि अदालती कारवाई सुचारु रुप से चलता रहे ।
2235	लंबी दूरी की रेलगा़डयां मुंबई मेल और पुरूषोत्तम एक्सप्रेस को अन्य स्टेशनलों पर ख़डा किया गया ।
2236	(जारी शास्त्री भवन पास ही था, एकाध जगह पूछना पड़ा और हम ठिकाने पहुंच गये ।
2237	भारत की मौजूदा संस्कृति और सभ्यता पर ईरानी भाषा फारसी और वहां के संगीत का असर आज भी मौजूद है ।
2238	दमकल विभाग अधिकारियों के अनुसार घटना स्थल पर दमकल विभाग की पांच गाडियां भेजी गई हैं ।
2239	और एक गहरी दृष्टि भी है कि एक व्यक्ति द्वारा भी सदभाव में न्यस्त की गई ऊर्जा यह अस्तित्व सद्भाव में प्रतिफलित करता है ।
2240	इसके बाद अधिकारियों को रेल सेवाएं रोक देनी पड़ीं ।
2241	निशानीबाजी के लिए उसने जोधपुर व जयपुर की जगतपुरा रेंज में निरंतर अभ्यास किया है ।
2242	प्रारम्भिक जांच रिपोर्ट में सामने आया कि 22 और 24 महीने के नर बाघों के शव के निकट एक शिकार की गई बकरी और बाघ द्वारा की गई तथा उल्टीयां मिलने से अंदाजा लगाया जा रहा है कि दोनों बाघों की मौत संभवत विषैले खाने से हुई है ।
2243	हादसे के कुछ देर बाद ही यहां कई लोगों के पास मोबाइल से सूचना आ गई थी ।
2244	वर्ष 2001 में पुणे के एक उद्योगपति ने शुद्ध सोने का 14.3 किलो का मुकुट चढ़ाया था, जिसका मूल्य करीब एक करोड़ रुपये था ।
2245	यह टीवी उद्योग में सबसे अधिक व्यवसाय करने वाला शो बन गया था और इससे विनफ्रे को करोड़पति बना दिया था ।
2246	यह एक नीति निर्माता संस्था होगी ।
2247	इस बात का ध्यान रखें कि आपके साथ किसी प्रकार का धोखा न हो ।
2248	इस अपार्टमेंट की कीमत करीब 3,000 रुपए प्रति वर्ग फुट है ।
2249	इन सभी परीक्षणों में लोगों को दो समूह में बांटा गया था ।
2250	इस अनूठी पहल की अलग और खास बात यह रहेगी कि स्कूल उत्तरपुस्तिका स्वयं जांचेंगे ।
2251	यहां तक कि जब करण जौहर की फिल्म दोस्ताना-2 के बारे में ऎसी खबरें आई कि कैटरीना इसमें बिकिनी पहनने जा रही है, तो वह काफी विचलित हो गई ।
2252	बिल क्लिंटन ने भी शाह के प्रयासों की सराहना की है ।
2253	घटना की जानकारी मिलते ही बिछीवाडा पुलिस मौके पर पहुंची ।
2254	खालिद ने कहा कि भारत और पाकिस्तान के साथ मुक्त व्यापार समझौते के बाद श्रीलंका के निर्यात में बढ़ोतरी हुई है ।
2255	जिपं के निर्वाचन कक्ष में सभी 11 जिला पंचायत सदस्य मौजूद रहे ।
2256	शेष 13 पत्रकारों में से सात सरकारी मीडिया फिल्म डिविजन, फोटो डिविजन, दूरदर्शन व आकाशवाणी के थे जब कि 6 समाचार एजेन्सियों पी.टी.आई., यू. एन.आई., आई. ए.एन.एस,िरडिफडोटकोम व ए.एन.आई के थे ।
2257	प्रधानमंत्री  मनमोहन  सिंह  ने  जम्मू  एवं  कश्मीर  के  लेह  कस्बे  में  बादल  फटने  के  कारण  मरे  लोगों  के  प्रति  शोक  प्रकट  करते  हुए  मृतकों  के  परिजनों  को  एक  -  एक  लाख  रुपये  का  मुआवजा  दिए  जाने  की  घोषणा  की ।
2258	घटना से घबराई महिला ने जोर से शोर मचाया तो वहां काफी संख्या में लोग इकट्ठे हो गए ।
2259	वे हॉल की एक तरफ खड़े हो गये ।
2260	इसकी प्रक्रिया के लिए कंपनी ने पेटेंट (संख्या १९९७१६) भी ले रखा है ।
2261	सरकारी अधिकारियों पर भारी जुर्माना लगाने की संस्तुति नई दिल्ली ।
2262	मै भी उसका शिकार हूं ।
2263	इन सभी में टेंडर प्रक्रिया अपनाई जाएगी ।
2264	उन्होंने कहा, "हैकिंग को लेकर सबसे अधिक संकट चीन को है ।
2265	पिछले दिनों कृषि मंत्री शरद पवार ने चीनी की बढ़ती दर पर बयान दिया था कि वे ज्योतिषी नहीं हैं, जो यह बता सकें कि चीनी के दाम कब घटेंगे ।
2266	इस हमले में कुल 11 लोगों के घायल होने की सूचना है जिसमें सबसे ज्यादा पांच लोग अमरपुर गांव के हैं ।
2267	विश्लेषकों ने इस रवैये की आलोचना की है ।
2268	सूचना पाकर मौके पर पहुंची पुलिस से आरोपी को गिरफ्तार कर शव पोस्टमार्टम के लिए भेज दिया है ।
2269	ऑस्ट्रेलिया के विदेश मंत्री स्टीफन स्मिथ ने कहा है कि कॉमनवेल्थ गेम्स में ऑस्ट्रेलियाई खिलाडियों की सुरक्षा को लेकर भारत द्वारा उठाए गए कदमों से वो पूरी तरह संतुष्ट हैं ।
2270	मैंने बिस्तर में लेटे लेटे ही रिमोट से टी.वी. चला दिया ।
2271	मजबूरी में उसे मजदूरी करनी पड़ रही है ।
2272	सांसद पाटिल की अगुवाई में सूरत से वापी तक भारतीय जनता पार्टी के कार्यकर्ता सोलह ट्रेन रोककर रेल रोको आंदोलन को सफल बनाने में कामयाब हुए ।
2273	- दो बच्चों की तुलना न करें ।
2274	पीस ऑफ हेवन के बाद बसु के पार्थिव शरीर को अलीमुद्दीन स्ट्रीट में पार्टी हेडक्वॉर्टर ले जाया गया ।
2275	मुन्ना भाई: तमिल भाषा क्यों, कन्नड़ क्यों नहीं, और ये चार महीने का क्या चक्कर है मामू मामू: मैने एक तमिल बच्चा गोद लिया है, वो चार महीने में बोलने लगेगा न इसलिए ।
2276	भारत की 2007 के विश्वकप में बांग्लादेश के हाथों ग्रुप मैच में करारी पराजय को कोई नहीं भूल पाया ।
2277	कर्नाटक फिल्म चैम्बर ऑफ कॉमर्स द्वारा मंगलवार को कन्नड सिनेमा के चार महान कलाकारों अभिनेता विष्णुवर्धन, गायक सी. अश्वथ, निर्माता चंदू लाल जैन और स्टंटमैन सर्कस बोरान्ना की याद में एक शोकसभा का आयोजन किया गया था ।
2278	समिति के सदस्य विनोद के दुग्गल ने सोमवार को प्रकाशित एक विज्ञापन में कहा कि इस बारे में किए गए अनुरोधों को समिति ने विचार किया और रिपोर्ट सौंपने की अवधि 10 अप्रैल तक बढ़ा दी ।
2279	केरल का नाम बदलकर 'केरलम' किया जा सकता है ।
2280	कुमार  गौरब  और  विजेता  की  यह  फिल्म  मैंने  एक  दिन  में  ही  तीन  बार  देखी  थी ।
2281	हमें बोली से अच्छा पैसा मिला है ।
2282	सर्किल रेट का महत्व केवल प्रॉपर्टी की रजिस्ट्री तक ही सीमित नहीं है, बल्कि प्रॉपर्टी को बेचने से उससे मिली पूंजीगत आय (कैपिटल गेन) पर देय कर का निर्धारण भी इसी के आधार पर किया जाता है ।
2283	ऎसे में उसे चीन के आंतरिक मामलों में दखल नहीं देना चाहिए ।
2284	अजमेर के इतिहास में पहली बार जेएमडी इंडिया गोल्प कप के सेमीफाइनल व फाइनल मैच का डीडी स्पोट्र्स पर सीधा प्रसारण हुआ ।
2285	जिले में शुक्रवार रात अच्छी बारिश के बाद डामटी कोकडा बांध छलक पडा ।
2286	कसूरी ने कहा, दोनों देशों ने इस समझौते की संवेदनशीलता को अच्छी तरह समझते हुए फैसला किया कि इस पर कोई हो-हल्ला नहीं किया जाए और इसे एक विजय के तौर पर घोषित न किया जाए ।
2287	वरिष्ठ पुलिस अधीक्षक शफकन बताली ने कहा कि मुठभे़ड में मारे गए सभी आतंकवादी लश्कर-ए-तैयबा से जु़डे थे ।
2288	मंत्री पर हुए हमले में इस्तेमाल किया गया था आरडीएक्स मंत्री पर हुए हमले में इस्तेमाल किया गया था आरडीएक्स लखनऊ ।
2289	मक्का मस्जिद के आरोपियों पर दस लाख का इनाम मक्का मस्जिद के आरोपियों पर दस लाख का इनाम नई दिल्ली ।
2290	जो भी जीप आती उसमें बैठने के लिए वे दौड़ पड़ते ।
2291	उस बेटे का कसूर था तो बस इतना कि वह अपनी मां की ब्रा में रखी दर्द दूर करने वाली दवाई चुरा रहा था ।
2292	अमेरिकी दूतावास ने अपनी वेबसाइट पर जारी एक संदेश में कहा कि अरब प्रायद्वीप में अलकायदा (एक्यूएपी) के यमन में अमेरिकी हितों पर हमले की धमकी के कारण दूतावास को बंद किया गया ।
2293	पिल्लई ने कहा, ""अतिउत्साहित जिलाधिकारियों और अन्य अधिकारियों द्वारा जनजातियों को जंगल से बाहर करने के प्रयास से समस्या उत्पन्न हुई और इससे पैदा हुई रिक्तता में नक्सलियों ने प्रवेश किया ।
2294	उन्हें पांच महीने पूरी तरह आराम की सलाह दी गई है ।
2295	मौके पर यदि गौताखोर मौजूद होते तो इस युवक को तत्काल पानी में डूबने से बचाया जा सकता था ।
2296	इस घटना के बाद नक्सलियों के खिलाफ छापेमारी अभियान तेज कर दिया गया है ।
2297	उसके लिए इस मैच में गंवाने के लिए कुछ भी नहीं है क्योंकि विदेशी जमीन पर अब तक हुए विश्व कप आयोजनों में पहली बार उसकी टीम दूसरे दौर में पहुंचने में सफल रही है ।
2298	जरदारी ने कहा, 'आतंकवाद ने एक नई स्थिति पैदा की है जहां कुछ लोग पूरे राष्ट्र को युद्ध में झोंक सकते हैं ।
2299	बीजेपी मुसलमानों के खिलाफ नहीं है ।
2300	आयोजन सचिव डॉ. एससी जोशी ने बताया कि नौ दिवसीय कार्यशाला में विशेष सत्र आयोजित किए जाएंगे ।
2301	भारत इसका अपवाद नहीं है ।
2302	'रंग दे बसंती' का होना शहरी युवा वर्ग के लिए एक बड़ी घटना थी ।
2303	जो मिला टीवी से मिलामंदिरा बेदीविनय वीरविनय वीर प्रकाशित मंदिरा बेदी क्रिकेट खिलाए या डायल वन जैसे गेम शो संचालित करें ।
2304	वह इस प्रकार के हमलों का चौथा शिकार है ।
2305	चांदी के भाव २९६०० रूपए से २२५ रूपए घटकर २९३७५ रूपए प्रति किलो पर दर्ज किए गए ।
2306	इस रेट पर सरकार को रेवेन्यू का भारी घाटा होने जा रहा था ।
2307	दिल्ली में रसोई गैस पर सब्सिडी खत्म, डीजल पर 7.5 फीसदी वैट बढ़ाहिमाचल : नदी में डूबकर तीन छात्रों की मौत मुंबई ।
2308	राज्य सरकार की पांच साल में सवा लाख मकान बनाने की योजना है ।
2309	अंकित व उसके साथियों पर आरोप है कि ये लोग मोनिका के कु लदीप से हुए अंतरजातीय विवाह से खिन्न थे ।
2310	यूपी पलूशन कंट्रोल बोर्ड के चेयरमैन ने बताया कि अब गंगा-यमुना समेत अन्य नदियों के किनारे प्रदूषण फैलाने वाले उद्योगों की सूची बनवाई जा रही है ।
2311	मंै पुनीत जैसे मशहूर कलाकार के साथ मैच साझा करके भी बहुत प्रसन्न हूं ।
2312	पुलिस ने इस सिलसिले में दुकान के मालिक अब्दुरहमान उर्फ कोपा थोंगल को गिरफ्तार कर लिया है ।
2313	पिछले कुछ दिनों से जारी ठंड भी आज कुछ कम हो गई और सुबह से सूरज देवता पंतगबाजों पर मेहरबान दिखे ।
2314	अमेरिकी विदेश उपमंत्री एवं दक्षिण तथा मध्य एशिया मामलों के प्रभारी रिचर्ड बाउचर ने कहा कि बुश प्रशासन को अल्पमत सरकार के साथ काम करने में कोई मसला पेश नहीं आएगा क्योंकि दुनिया भर में अल्पमत सरकारें आम हैं ।
2315	कांग्रेस के सूत्रों ने बताया कि गुजरात के मुख्यमंत्री नरेन्द्र मोदी और आईपीएल कमिश्नर ललित मोदी के कोच्चि की बोली को अहमदाबाद ले जाने के लिये एकजुट होने के आरोपों के बीच थरूर को इस मामले में फिलवक्त कुछ राहत मिल सकती है ।
2316	पेट्रोल और डीजल के दामों में बढ़ोतरी अगले हफ्तेपश्चिम बंगाल में 12 नक्सली ढेरकोबाद गांधी को मिली जमानतस्विट्जरलैंड ने स्पेन को रौंदा हनुमानढ़ ।
2317	... आगे पढें आज कार्यक्षेत्र में समस्याएं रहेगी ।
2318	जाट नेताओं का कहना है कि वह चाहते हैं कि केंद्र सरकार उनके समुदाय को आरक्षण दे ।
2319	हार्पर ने कहा, ""अंतरराष्ट्रीय विकास, बहुलवाद और दुनियाभर में सहिष्णुता के समर्थक तथा एक इमाम होने के नाते दुनियाभर के इस्लामी समुदाय के उल्लेखनीय नेतृत्व के लिए आगा खान को मानद नागरिकता का यह सम्मान दिया गया है ।
2320	बाद में मद्रास हाईकोट ने सभी मामलों को संयोजित कर संयुक्त ट्रायल चलाए जाने का निर्देश दिया था ।
2321	चारों तरफ से आरोप झेल रहे पवार ने उन मीडिया रिपोर्टो को खारिज कर दिया है कि उनका परिवार इंडियन प्रीमियर लीग (आईपीएल) की फ्रेंचाइजी टीमों की बोली में शामिल था ।
2322	बाल लंबे होते हैं ।
2323	इन मुठभेड़ों में सुरक्षाबलों के छह जवान भी मारे गए ।
2324	हालांकि शनिवार को राज्य के अन्य शहरों में पटना की अपेक्षा न्यूनतम तापमान अधिक दर्ज किया गया ।
2325	जन्म या मृत्यु के 21 दिन में करा लें रजिस्ट्रेशन  लॉकर के लिए फिक्स्ड डिपॉजिट की मांग नहीं कर सकते बैंक  कुछ ऐसे नुस्खे, जो गुस्से को कर देंगे छूमंतर प्रीति जिंटा नैस्डैक में लिस्टेड?
2326	अमेरिकी रक्षा मुख्यालय पेंटागन के एक टॉप अधिकारी ने यह खुलासा किया है ।
2327	इसके अलावा इसमें 28 लोग घायल हो गए ।
2328	उन्होंने शहीद भगत सिंह को याद करते हुए पंक्तियां पढ़ीं- जिंदगी तो अपने ही दम पर जी जाती है, औरों के कंधे पर जनाजे ही उठा करते हैं ।
2329	लाल निशान पर निफ्टीइंफोसिसडाउन-खास खबर-शेयर बाज़ार मुंबई : बाजार में उतार-चढ़ाव जारी है ।
2330	लेकिन उनकी बेशकीमती पारी भी वेस्टइंडीज को जीत नहीं दिला सकी ।
2331	मुंबई की लाइफलाइन कही जाने वाली लोकल ट्रेनें पूरी तरह से ठप पड़ चुकी हैं ।
2332	समाचार एजेंसी सिन्हुआ के मुताबिक मुठभेड़ दक्षिण-पश्चिम में स्थित धारकिनले जिले में उस समय हुई जब विद्रोहियों ने सैनिकों पर हमला कर दिया ।
2333	गडकरी ने दिगि्वजय सिंह के बारे में यह टिप्पणी चार जुलाई को लखनऊ में की थी ।
2334	गृह सचिव जी.के.पिल्लै और सैन्य अभियान के महानिदेशक लेफ्टीनेंट जनरल ए.एम.वर्मा, श्रीनगर स्थित सेना की 15वीं कोर के कमांडर लेफ्टीनेंट जी.एस.मारवाह और राज्य के पुलिस महानिदेश कुलदीप खो़डा ने स्थिति की समीक्षा के लिए मुख्यमंत्री के साथ बैठक की ।
2335	सिर्फ डेढ साल के बच्चे को बोतल से दूध पिलाते देख हर किसी का दबाव था कि दूसरी शादी कर लूं ।
2336	उत्तर भारत को घने कोहरे से शुक्रवार को भी निजात नहीं मिली ।
2337	हॉलीवुड की इस मशहूर जो़डी ने फिल्म में पति-पत्नी का किरदार निभाया था ।
2338	ब्रह्मचारी आत्मानंद एवं दिव्यानंद जैसे कथित फर्जी शंकराचार्यो को कुंभ मेले से खदेड़ने की मांग को लेकर शंकराचार्य स्वरूपा नंद के कैंप में ही साधु अनशन पर बैठ गए हैं ।
2339	किर्गीस्तान के राष्ट्रपति कुरमानबेक बकियेव की सात अप्रैल को हिंसात्मक विदायी के बाद नई सरकार के समक्ष देश के दक्षिणी इलाकों में जारी अंतरजातीय हिंसा के सामना करने की चुनौती है ।
2340	अजीज मिर्जा निर्देशित फिल्मकिस्मत कनेक्शन' के साथ कैसे जुड़ना संभव हुआ इसे भी किस्मत ही कहा जाएगा ।
2341	स्विट्जरलैंड ने स्पेन को हराकर किया उलटफेर-फुटबॉल-खेल स्विट्जरलैंड ने स्पेन को हराकर किया उलटफेर डरबन ।
2342	सिटी फोटो गैलरी विचार ज्योतिष कैरियर सिनेमा क्रिकेट प्रॉपर्टी ज़ायका मैगज़ीन  भारती शिपयॉर्ड का मुनाफा अप्रैल-जून तिमाही के दौरान ३७.२५ करोड़ रुपये से घटकर २२.१३ करोड़ रुपये रह गया ।
2343	इसका नामकरण नोबेल पुरस्कार से सम्मानित जेम्स टोबिन के नाम पर किया गया है ।
2344	सरकार की ओर से जारी एक अधिसूचना के मुताबिक लापांग संवैधानिक तौर पर राज्य के मुख्यमंत्री हैं, जबकि लिंगदोह को मुख्यमंत्री का दर्जा दिया गया है जो ओहदे से संबंधित सभी लाभों के हकदार होंगे, लेकिन उनके पास कोई संवैधानिक शक्ति नहीं होगी ।
2345	सदोष्ाता, अशुद्धता के अर्थ में संकलुष्ा शब्द दिखता है ।
2346	आस्ट्रेलिया में 21 अगस्त को होंगे आम चुनाव आस्ट्रेलिया में 21 अगस्त को होंगे आम चुनाव सिडनी ।
2347	एक शोध में यह बात सामने आई है ।
2348	जून माह के दौरान यह दर 10.55 फीसदी थी ।
2349	साल 2009 तक पांच साल के दौरान भारत आए 40 अरब डॉलर में वेंचर कैपिटल की हिस्सेदारी 3.3 अरब डॉलर की रही है ।
2350	उर्स की पहली महफिल सोमवार रात महफिल खाने में होगी ।
2351	गोष्ठी में झारखंड जनाधिकार पार्टी के रतन तिर्की ने कहा कि सत्ता गांवों के लोगों को सौंप देनी चाहिए ।
2352	संता इंटरव्यू देने गया, वहां उसके बास ने पूछा- तुम्हारा जन्म कहां हुआ  संता, बंता और जंता बातों में इतना खो गए कि  संता: अगर तुम बता दो कि इस बैग में क्या है तो सारे के सारे अण्डे तुम्हारे हो जाएंगे ।
2353	पाकिस्तान ने 25 फरवरी को बातचीत के दिए संकेत-पड़ोसी देश/एशिया-दुनिया पाकिस्तान ने 25 फरवरी को बातचीत के दिए संकेत इस्लामाबाद ।
2354	इस मामले में महिला समेत तीन लोगों को नामजद किया गया है ।
2355	इसके अलावा इंडस्ट्री में कई ऎसे उदाहरण है, जिनमें कलाकार ने अपने प्यार को इजहार करके अपने करियर को ब्रेक लगा दिया ।
2356	न्याय प्रक्रिया सस्ती और सुलभ हो : राष्ट्रपति न्याय प्रक्रिया सस्ती और सुलभ हो : राष्ट्रपति गुवाहाटी ।
2357	इन चाइल्ड प्लान के लिए विनय सालाना 88,000 रुपए का प्रीमियम देते हैं ।
2358	इसी मौके पर नायब तहसीलदार राजपुरोहित ने भूअभिलेख निरीक्षक व पटवारी को निर्देश दिये कि वे गोचर भूमि हुए अतिक्र्रमण की भूमि को ग्रामीणों के सहयोग से चिन्हित कर अतिक्रमणियों की रिपोर्ट बनाकर शीघ्र दे ताकि जल्द से जल्द अतिक्रमण को हटाया जा सके ।
2359	' हमारे राजनीतिक मतभेद चाहे जो भी हों, लेकिन आतंकी खतरों से निपटने के लिए हमें स्पष्ट रुख अख्तियार करना होगा ।
2360	दोराहा रोड पर वह अपना नियन्त्रण खो बैठा और आटो एक ट्राले से जा टकराया ।
2361	झारखण्ड में नक्सलियों ने स्टेशन और पटरी उ़डाई झारखण्ड में नक्सलियों ने स्टेशन और पटरी उ़डाई रांची ।
2362	वह चार अंकों के साथ अंक तालिका में सबसे नीचे है ।
2363	उन्होंने कहा कि स्क्वाड्रन ने अपने आदर्श वाक्य "धैर्य विजयते" का पूरी तरह पालन किया है ।
2364	इसी बीच उनी पुलिस का घेरा तो़ड फरार होने में सफल हो गया और पुलिस हाथ मलते रह गई ।
2365	सीबीआई ने पहले ही सरकार को 22,000 करोड़ रुपए का चूना लगाने के लिए दूरसंचार विभाग के अज्ञात अधिकारियों के खिलाफ आपराधिक षड्यंत्र का आरोप लगाया है ।
2366	आईपीएल :सुपरओवर में युवराज ने पंजाब को दिलाई पहली जीत आईपीएल :सुपरओवर में युवराज ने पंजाब को दिलाई पहली जीत आईपीएल :सुपरओवर में युवराज ने पंजाब को दिलाई पहली जीत चेन्नई ।
2367	नक्सलवादियों के प्रति जरा सी भी हमदर्दी होने से इंकार करते हुए झारखंड के मुख्यमंत्री शिबू सोरेन ने उन हालात को समझने की जरूरत पर भी जोर दिया, जिनकी वजह से माओवादियों को हथियार उठाने पडे ।
2368	आगामी 27 मार्च को होने वाले पेन्नागरम विधानसभा उपचुनाव के लिए प्रचार अपने पूरे शबाब पर है ।
2369	बापू धर्म सिंह के मुताबिक पड़ोसियों ने उनके मकान की दीवार पर कब्जा कर लिया ।
2370	उन्होंने इस मामले का हल निकालने की बात कही थी ।
2371	चाइना की लड़की के साथ भी ऐसा ही हुआ होगा ।
2372	हालांकि, बाजार में तेज रिकवरी के बाद कई कंपनियों के शेयर बायबैक प्राइस से ऊपर चले गए थे, जिससे कंपनियों को इसकी प्रक्रिया बीच में रोकनी पड़ी या इसकी योजना टालनी पड़ी ।
2373	बीजेपी ने मंगलवार को कहा कि नक्सलवाद के खिलाफ लड़ाई में यूपीए सरकार में वैचारिक और रणनीतिक मतभेद हैं ।
2374	टीएनए मीडिया के कार्यकारी चेयरमैन अतुल गुप्ता ने कहा कि टाइम्स आफ इंडिया इस कारोबार में एक महत्वपूर्ण रणनीतिक साझीदार होगी ।
2375	छत्तीसगढ़ में दुर्ग जिले की वैशाली नगर विधानसभा सीट पर शनिवार सुबह आठ बजे से मतदान जारी है ।
2376	उसके बाद ही हम आईपीएल-4 के बारे में कोई फैसला कर पाएंगे ।
2377	किसी का रुपया वापस किया जा सकता है लेकिन सहानुभूति के दो शब्द वह ऋण हैं, जिसे चुकाना मनुष्य की शक्ति के बाहर है ।
2378	देश भर में फैले इस आन्दोलन ने हालिया दिनों में जन दबाव बनाकर सरकार से सार्थक निर्णय पाने में एक नयी मिसाल कायम की ।
2379	बहरहाल पुलिस का कहना है कि वह मामले की जांच कर रही है ।
2380	मुझे लगता है कि यह हमारे बल्लेबाजों और गेंदबाजों दोनों के अनुसार होगी ।
2381	अनुमान है कि सन् 2055 तक यह घट कर 9 करोड़ रह जायगी ।
2382	जो धम्म यह बताए कि प्रज्ञा भी पर्याप्त नहीं है, इसके साथ शील भी अनिवार्य है ।
2383	समाचार एजेंसी डीपीए के अनुसार मानुकाउ में स्थित गुरुद्वारे की दीवारों पर इंदिरा गांधी के दोनों हत्यारों सतवंत सिंह और बेअंत सिंह तथा हत्या की साजिश में शामिल केहर सिंह की तस्वीरों को लगाया गया है ।
2384	ज्योनारेवा ने यह मैचसे जीता ।
2385	इसमें पाकिस्तान को दुनिया का १क्वां फेल राष्ट्र माना गया है, जबकि भारत की स्थिति चीन से भी बेहतर है ।
2386	उन्हें फिलीपींस की जनताकोरीनाम से पुकारती थी ।
2387	क्रॉली ने बर्मा के अधिकारियों की हाल में भारत यात्रा के बारे में सवाल के जवाब में बर्मा को उसकी जिम्मेदारी समझाने के बारे में कहा ।
2388	मैं तो मुख्यमंत्री और विधायकों से मिलने जा रहा था ।
2389	एक ने तो यह तक कहा कि मुझे लगाओ दो-तीन थप्पड़ और नशे की तस्करी के आरोप में जेल में डाल दो ।
2390	आधिकारिक सुत्रों ने बताया कि नलिनी(44) को उच्चा सुरक्षा वाली वेल्लोर जेल से पुझाल जेल क़डी सुरक्षा के बीच ले जाया गया ।
2391	तीन टेस्ट मैचों की श्रृंखला के बाद भारतीय टीम को श्रीलंका में ही त्रिकोणीय श्रृंखला खेलनी है ।
2392	करदाशियां ने कहा, ""मैं रिश्तों में जु़डी रहने वाली ल़डकी हूं ।
2393	जैसे की फ़िल्म का नाम '' कुश्ती'' है और फ़िल्म की कहानी इसके ही इर्द गिर्द घूमती है और मैं इसमें कुश्ती करने वाला पहलवान बना हूँ ।
2394	मैं सिर्फ अपने खेल पर ध्यान दूंगा ।
2395	उल्लेखनीय है कि ह़डताल के दौरान पूरे राज्य में सभी सरकारी कार्यालयों, शिक्षण संस्थानों, राजस्व कार्यालयों और अन्य प्रतिष्ठानों में कामकाज बाधित रहा ।
2396	बेंगलूर स्थित राष्ट्रीय क्रिकेट अकादमी में पशिक्षण पा रहे श्रीसंत ने सुविधाओं की भी खूब तारीफ की ।
2397	तहलका हिन्दी - आतंक के मोहरे या बलि के बकरे फिल्मेंमुखपृष्ठ |  तहक़ीक़ात |  आतंक के मोहरे या बलि के बकरे ?
2398	कर बचाने की योजना आपकी वित्तीय योजना का ही एक हिस्सा होती है ।
2399	द रिट्रीट, राष्ट्रपति के गर्मी की छुियां बिताने का स्थान हैं ।
2400	इससे पहले छात्रों ने कुलपति तिरूपति राव की कार पर पथराव कर दिया था ।
2401	बीच में रिजर्व डे होता है, तो मैं शिकायत नहीं कर सकता क्योंकि यही कार्यक्रम है ।
2402	इन लोगों को पैरों में चोट लगी है ।
2403	यदि वे फिट रहे, तो मैं उन्हें वेंबले स्टेडियम में खेलने का एक मौका दे सकता हूं ।
2404	इससे पहले दोनों टीमें 2004 में यूरोपीय चैंपियनशिप में एक दूसरे से भिडी थीं जिसमें पुर्तगाल ने स्पेन को 1-0 से हरा दिया था ।
2405	अमरिंदर सिंह, सुप्रीम कोर्ट, केजी बालाकृष्णन मंगलवार, 27 अप्रैलसाइन इनइसे अपना हा॓मप॓ज बनाएं | साइन इन देश भर में गर्मी ने ली 108 लोगों की जान राममोहन ने दंतेवाड़ा नक्सली हमले पर अपनी रिपोर्ट सौंपी आंख के इशारों से चलेगी कार!
2406	यही सीख मेरी जिंदगी बचा सकेगी ।
2407	ज्ञापन में उल्लेख किया कि दूषित पानी से कई श्रमिक बीमार हो चुके है और अस्पतालों के चक्कर लगाने को मजबूर है ।
2408	' उन्होंने कहा, 'सीनियर और मैच्योर नेता होने के नाते मैं कोई भी टिप्पणी करके पार्टी का अनुशासन नहीं तोड़ना चाहता लेकिन मैं कार्यकारिणी के गठन को लेकर चिंतित हूं और काफी हद तक नाखुश भी हूं ।
2409	8. गर्भावस्था के दौरान न तो बहुत ज्यादा चुस्त और न ही ढीले कपड़े पहने ।
2410	सहेलियां दुल्हे का जमकर मजाक उड़ाती हैं, उससे उठक-बैठक भी करवाती हैं जिससे पता चले कि वह उनकी सहेली की देखभाल करने में सक्षम हैं ।
2411	इसके बाद निर्दलीय प्रत्याशी झूमरमल नाहटा ने सैकड़ों समर्थकों के साथ कस्बे में रोड़-शो कर लोगों से वोट मांगे ।
2412	दलाई लामा ने एक सवाल के जवाब मेे कहा कि तिब्बत का युवा वर्ग उसे चीन से अलग करना चाहता है, लेकिन वे ऎसे लोगों से सहमत नहीं है ।
2413	मेजबान टीम ने चार विकेट पर 642 रन पर पहली पारी घोषित की ।
2414	गफूर ने बच्चो का सिर ध़ड से अलग कर दिया और तूतीकोरिन जिले के तिरूचेंदुर में सिर दफन करने से पहले उसका खून पी गया ।
2415	पुलिस ने मकान पर निगरानी भी बढ़ा दी है ।
2416	सड़क पर हल्का सा ट्राफिक था, ज्यूं ही हम सड़क पर उतरे थे कि चलती हुई कारें हमें गुजरने देने के लिये रूक गई ।
2417	पुलिस सुधार की जो बातें कही भी जाती हैं, उन्हें अमल में लाने की कोशिश नहीं की जाती है ।
2418	लेकिन केंद्रीय पुलिस बल और राज्य पुलिस के जवानों ने हमलों से प्रभावी तरीके से निपटा है ।
2419	बाद में एक मालगाड़ी के इंजन को लगाकर डिब्बों को वापस इकरन स्टेशन ले जाया गया ।
2420	समाचार लिखे जाने तक कोतवाली में राजमार्ग जाम रहने के संदर्भ में किसी प्रकार का कोई मामला दर्ज नहीं किया गया था ।
2421	विहिर का मतलब होता है कुआं ।
2422	दंगल के आयोजन को लेकर भव्य तैयारियां की जा रही हैं ।
2423	स्टेशन मास्टर की सूचना पर मौके पर पहुंची पुलिस ने शव को अपने कब्जे में लिया और पोस्टमार्टम के बाद परिजनों को सौंप दिया ।
2424	आरोपी के खिलाफ कई संज्ञेय मुकदमे पहले से दर्ज हैं ।
2425	यहां हम बात कर रहे हैं देव प्रखंड सह अंचल कार्यालय के कर्मचारियों की, जिनकी पत्नियां हर रोज टिफिन देते समय उनके घर जल्दी आने और कार्यालय भवन के बारे में सवाल करती हैं ।
2426	टेनिस स्टार सानिया से निकाह करने की तैयारी कर रहे शोएब के खिलाफ आयशा ने रविवार शाम बंजारा हिल्स थाने में धोखाधड़ी और दहेज उत्पीड़न का मामला दर्ज कराया था ।
2427	आम लोगों को होने वाली परेशानी को देखते हुए कांग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी इस साल कुंभ मेले में शिरकत नहीं करेंगी ।
2428	दरअसल, आमिर इस शादी को अटेंड करने के लिए बेहद उत्साहित हैं, इसलिए उन्होंने एक फैमिली मेंबर की तरह शादी में मौजूद रहने का फैसला किया है ।
2429	चुनाव मैदान में कुछ 36 राजनीतिक दल के उम्मीदवार उतरे हैं ।
2430	कोई ऐसा काम भी बन जाएगा जिससे आपकी आर्थिक समस्या हल होती हुई नजर आएगी ।
2431	उन्होंने कहा कि कृष्णा इन हमलों से वहां रह रहे भारतीय छात्रों और यहां उनके परिवारों में पैदा हुई असुरक्षा के मुद्दे पर चर्चा करेंगे ।
2432	महिंद्रा ऐंड महिंद्रा अपनी एमयूवी जाइलो का एक माइक्रो-हाइब्रिड वर्जन साल के अंत तक लॉन्च करेगी ।
2433	छात्रों ने चेतावनी दी कि पांच जनवरी की बैठक में किसी भी राजनीतिक दल ने अलग तेलंगाना राज्य की मांग का विरोध किया तो तेलंगाना क्षेत्र से उसका सूपड़ा साफ हो जाएगा ।
2434	इस कारण यहां लोगों के घरों में पानी भर गया ।
2435	बहुत सारे लोगों के लिए फंड इकट्ठे करके उपचार में मदद की है ।
2436	गौरतलब है कि शाहरूख पहले ही कह चुके हैं कि वह मातोश्री जाने को तैयार है, अगर ठाकरे बुलाते हैं तो ।
2437	सम्यक अथवा पूर्वापर रू प में संग्रथित (संग्रहित) साहित्यिक अथवा आचार-नियम सम्बन्धी सामग्री संहिता कहलाती है ।
2438	मैं 48 का और राबड़ी 55 की: लालू-पटना-अन्य शहर पटना ।
2439	साथ ही उसे तीन रिंग से कम में ही जबाव दे देना चाहिए ।
2440	डेनमार्क ने लंबे समय तक बाल्टिक सागर को जाने वाले मार्गो को नियंत्रित किया है ।
2441	इन्हें अपेक्षाकृत शांत क्षेत्र माना जाता था ।
2442	हर महीने करीब 11,000 टाटा इंडिका की बिक्री होती है ।
2443	अरबाज का मानना है कि सिक्स पैक एब्स में सलमान अपने रोल के साथ न्याय नहीं करेंगे ।
2444	सीकर जिले के नीमकाथाना, श्रीमाधोपुर व खण्डेला क्षेत्र में तेज बरसात हुई ।
2445	शिबू सोरेन संप्रग के साथ हैं ।
2446	" फिल्म 'टॉप गन' में अभिनेता टॉम क्रूज ने नौसेना अधिकारी का किरदार निभाया था ।
2447	अगर आपने कुछ विशेष बीमारियों के इलाज पर खर्च किया है तो आपको इस पर 40,000 रुपए तक की छूट मिलेगी ।
2448	इस वजह से इन आर्ट गैलरीज से जुड़े लोगों को लगता है कि एक हाई प्रोफाइल सेलिब्रिटी द्वारा बनाई गई इस पेंटिंग को महंगे दामों में बेचा जा सकता है ।
2449	असलियत तो यह है कि इतिहास पर नजर रखने वाले लोग यह जानते होंगे कि भारत के साथ हमारे संबंध कुछ वर्षो पहले तक अच्छे नहीं थे ।
2450	राजीव गांधी प्रौद्योगिकी विवि ने नौकरी के साथ एमटेक करने वाले छात्रों के मामले में बड़ा फैसला लिया है ।
2451	हालांकि, ऑस्ट्रेलियाई पुलिस ने हमेशा की तरह इसे नस्ली वारदात मानने से इंकार कर दिया है ।
2452	क्लिक करें- इतिहास रचने से चूक गया जापान स्पेन के स्टार खिलाड़ी डेविड विला ने खेल के 63वें मिनट में गोल किया ।
2453	तापमान में गिरावट के बावजूद झुलस रहा है उत्तरी भारत बिहार में पुरवा हवा चलने के कारण तापमान में गिरावट दिल्ली में कोहरे का कहर, 22 उडानों में विलंब आज आप अपनी योजनाओं के विषय में अपने अधिकारियों से चर्चा अवश्य करें ।
2454	कंपनियां अपने विभिन्न स्कीमों के बारे ग्राहकों को कितनी ईमानदारी से बता रही हैं ।
2455	विशेषकर यह सेवा व्यावसायिक साधनों के लिए खासी उपयोगी मानी गई है क्योंकि उनकी सूचनाएं लीक होने या फिर उसे किसी तीसरे व्यक्ति की पकड़ में आने की आशंका नहीं रहती है ।
2456	उनके साथ अच्छा व्यवहार हो रहा है और वे बिल्कुल अनुकुल महसूस कर रहे है ।
2457	इसके बाद मैं अपने बेटे ब्रूकलिन के साथ कम्प्यूटर के सामने बैठ जाती हूं और बेकहम इंटरनेट के माध्यम से उसका होमवर्क कराने में मदद करते हैं ।
2458	पीसीबी का तोहफा, शोएब मलिक से हटाया प्रतिबंध पीसीबी का तोहफा, शोएब मलिक से हटाया प्रतिबंध लाहौर ।
2459	केरल के तेज गेंदबाज एस श्रीसंथ जो घुटने की चोट से उबर रहे हैं, को भी टीम में नहीं लिया गया है ।
2460	ओलंपियन एथलीट अंजू बाबी जार्ज ने कहा कि वह व्यक्तिगत कारणों से इस साल अक्टूबर में दिल्ली मे होने वाले राष्ट्रमंडल खेलों में भाग नहीं ले सकेगी ।
2461	लिएंडर पेस और महेश भूपति की अनुभवी जोड़ी ने रूस के इगोर कुनित्सिन और तेमूराज गबाशविली को शनिवार को यहां युगल मैच में हराकर डेविस कप विश्व ग्रुप मुकाबले में भारत की जीत की उम्मीदों को बरकरार रखा ।
2462	यह घटना उस समय घटी जब एक डंपर मिट्टी और मलबे को गिराने के लिए एक खुले मैदान में पहुंचा ।
2463	यादव ने सदन के नेता प्रणव मुखर्जी से कहा, 'आपकी सरकार की नाक के नीचे मॉरीशस और स्विट्जरलैंड से हर तरह का पैसा आईपीएल में लगाया गया ।
2464	ममता ने कहा कि रेलवे ने 67 स्टेशनों को बहुउद्देशीय स्टेशन (टर्मिनल) के रूप में तब्दील करने का निर्णय लिया है ।
2465	समिति सदस्यों ने मामले को उठाते हुए स्वास्थ्य एवं चिकित्सा विभाग को बैठक में घेरा था ।
2466	इसके बाद एक स्थानीय भारतीय कलाकार ने भरतनाट्यम नृत्य पेश कर मेहमानों का मन मोह लिया ।
2467	बारबरा बताती हैं "जब मेरे पास 'काइट्स' का प्रस्ताव आया, उस वक्त मैं बॉलीवुड के विषय में कुछ नहीं जानती थी ।
2468	इस विमान के पहले परीक्षण में एक अमेरिकी यूएवीका इस्तेमाल किया गया है ।
2469	अमरीकी राष्ट्रपति बराक ओबामा ने कहा है कि ईरान को परमाणु हथियार बनाने से रोकने के लिए जल्द ही नए प्रतिबंध लगाए जाने की जरूरत है ।
2470	समाचार के मुताबिक खदानों में हुए बारुदी सुरंग विस्फोट के बाद इलाके में लेड फैल गया, इसके कारण बड़ी संख्या में लोगों की मौत हो रही है ।
2471	इस समय भारतीय रेलवे के पास 4,000 डीजल तथा 3,400 इलेक्ट्रिक इंजन हैं ।
2472	झुलसी विवाहिता की मौत के बाद मुर्दा कोटडी के पास एकत्रित हुए पीहर पक्ष के लोग एवं परिजन ।
2473	पुलिस सूत्रों के अनुसार भट्टू खंड के गांव खाबडा कलां निवासी युवती (23) को मिर्गी का दौरा पडता है ।
2474	आईसीसी के साथ स्पोर्ट क्लाइम्बिंग और पॉवर बोटिंग संघ को भी मान्यता दी गई है ।
2475	न्यूजीलैंड में इंदिरा गांधी के हत्यारों कोशहीदबताया गया वेलिंग्टन, 13 फरवरी (आईएएनएस)।
2476	उल्लेखनीय है कि 2006 में इन कार्टूनों के खिलाफ हुए विरोध प्रदर्शनों में 50 लोगों की मौत हो गई थी ।
2477	आंतरिक सूत्रों का कहना है कि पहले हफ्ते के वीकेंड में फिल्म ने 22 करोड़ का व्यापार किया है ।
2478	प्रियंका को यह बदला हुआ अंदाज दिया है बालीवुड की फैशन डिजायनर अनीता श्रौफ अदाजानिया ने ।
2479	श्रीनिवासन ने कहा कि शेष 35 000 करोड़ रुपये के राजस्व नुकसान की भरपायी के लिए वित्त मंत्रालय हर तिमाही में तेल बांड जारी करेगा ।
2480	सानिया को इससे उबरना होगा: इमरान मिर्जा-टेनिस-खेल हैदराबाद ।
2481	वहीं ट्रक चालक वाहन लेकर फरार हो गया था ।
2482	इसे लोकसभा पारित कर चुकी है ।
2483	बाजार में धड़ल्ले से चल रहे नकली नोटों ने आमजन की नींद उड़ा रखी है ।
2484	इस अवसर पर एसडीएम बीएस ईवने, सीएमओं नपं इकरार एहमद भी उपस्थित थे ।
2485	बंगले के कर्मचारियों ने बताया कि आज सुबहजलसा' में भी करीब एक फुट पानी भर गया ।
2486	कोइराला की मौत की खबर के बाद बड़ी संख्या में पार्टी नेता, अन्य दलों के नेता और सैकड़ों समर्थक जमा हो गए हैं ।
2487	अधिकारियों के मुताबिक दूसरी रिपोर्ट के आधार पर पांच जनवरी को अज्ञात पुलिसकर्मियों के खिलाफ शिकायत दर्ज की गई थी ।
2488	उन्होंने कहा, यदि दुरूस्त नियम कानून हों तो वे इस समस्या से निपट सकते हैं और बैंकों को सुरक्षा प्रदान की जा सकती है ।
2489	महमूद फारूकी से किताब के कुछ खास बिंदुओं पर   यूसुफ किरमानी  की बातचीत ।
2490	पुलिस अधीक्षक की रिपोर्ट के आधार पर थाने में मामला दर्ज हुआ है ।
2491	"" ओनिर ने कहा, ""उन्होंने कहा कि मुझे नहीं लगता कि तुम्हारे अलावा और कोई इस विषय पर बेहतर फिल्म बना सकता है इसलिए यदि आपको मदद की आवश्यकता हो, तो मुझे बताएं, मैं मदद के लिए हमेशा तैयार हूं ।
2492	इसके उलट आरआईएल का कहना था कि 2.34 डॉलर पर गैस बेचनी पड़ी तो उसे 5 बिलियन डॉलर का घाटा हो जाएगा ।
2493	अब टाइटलर पर कोई मुकदमा नहीं चलेगा ।
2494	राय से जो संकेत आ रहे हैं, उनसे तो यही पता चलता .... आगे राजनीति और लाल साड़ीप्रकाश झा की बनायी फिल्म राजनीति और स्पेनिश लेखक जेवियर मोरो की किताब द रेड सारी प्रारंभ से ही विवादों में आ गयी ।
2495	अंसारी ने कहा, हमारे पास 10 लाख नर्सो की भारी कमी है ।
2496	साथ ही सत्ता को यह भी ध्यान रखना होगा कि प्रलोभनों या दूसरे तरीकों से हासिल आनंद अनर्थ की कुंजी भी साबित हो सकते हैं ।
2497	उम्रकैद की सजा बरकरार    काठमांडू, ।
2498	इसलिए नहीं कि मैं हर रात अलग आदमी के साथ होती हूं ।
2499	व्हाइट हाउस के आतंकवाद निरोधी मामलों के प्रमुख जॉन ब्रेनन ने सोमवार को बताया, "मेरा मानना है कि अलकायदा विभिन्न देशों में उन रास्तों की तलाश में है, जिनके जरिए वह परमाणु रिएक्टर या सामग्री हासिल कर सके ।
2500	लेकिन नक्सलियों को अवरोध पहुंचाने से बाज आना होगा, तभी चौतरफा विकास का मार्ग प्रशस्त होगा ।
2501	संजयइस शानदार लेख के लिए बहुत शुक्रिया. सामग्री सब पुरानी बातों का रिपीटेशन है लेकिन अहम यही है कि भगतसिंह को याद किया ।
2502	"" राव ने कहा कि भारत इस बात को लेकर बहुत स्पष्ट है कि संवाद प्रक्रिया कैसे आगे बढ़नी चाहिए ।
2503	ऐसे में सरकारी खर्चे घटाकर बजट दुरुस्त किया जाए, या और कर्ज लेकर नए राहत पैकेज घोषित किए जाएं?
2504	कंटेनर डिपो की स्थापना के लिए निजी खातेदारों की भूमि अवाप्त करने के लिए काफी जतन करने पड़े ।
2505	हिमनदी को पार करने के पश्चात मुख्य गुफा के दर्शन होते हैं ।
2506	1984 में हुई इस भीषण मानवीय त्रासदी के समय केन्द और राज्य दोनों जगह कांग्रेस की सरकार थी ।
2507	शाहरुख खान, अमिताभ बच्चन, सलमा आगा जैसे फिल्मी सितारों ने भी मदद का हाथ बढ़ाया है ।
2508	गूगल ने सबसे पहले ऑर्कुट लांच किया था, जो काफी लोकप्रिय साबित हुआ था ।
2509	उस जिज्ञासु की कृपा से ही मुझे परमात्मा को समझने का अवसर मिल गया, जो गीतों की रचना करते समय नहीं मिला था ।
2510	नेवयेली परिसर में एमएस रवीन्द्रनाथ ने प्रशासनिक कार्यालय भवन परिसर में ध्वजारोहण किया ।
2511	कुआलालंपुर में चल रहे मलेशियाई ओपन स्क्वैश चैपियनशिप में क्वालीफायर दीपिका पल्लीवर और सिद्धार्थ टूर्नामेंट के पहले दौर में ही हार गई ।
2512	पर मीडिया से उनकी बातचीत जारी है ।
2513	जिसमें पाल कोलिगवुड कप्तानी करेंगे ।
2514	गुरु अज्ञान नाशक : तेरापंथ भवन बिनोल में आयोजित मंत्र दीक्षा कार्यक्रम में मुनि तत्वरुचि ने कहा कि गुरु अज्ञाननाशक और ज्ञानप्रकाशक होते है ।
2515	बारबरा कहती हैं कि चुंबन दृश्य कोई ब़डा मुद्दा नहीं है लेकिन भारत में इस तरह के दृश्य बहुत ब़डी बात है, जिस पर उन्हें थो़डा आश्चर्य होता है ।
2516	ठाकुर को इन लोगों ने जबर्दस्ती कार में बैठा लिया ।
2517	एलएंडटी का मार्केट कैपकरोड़ रुपये बढ़करकरोड़ रुपये पर पहुंच गया ।
2518	अमरीकी रक्षा मंत्रालय और खुफिया एजेंसियों ने अभी इस खबर की पुष्टि नहीं की है ।
2519	वैसे, यह तो एक फिल्म की कहानी मात्र है ।
2520	हर कोई यही जवाब दे रहा है ।
2521	" उन्होंने कहा, "जो लोग ऐसा कर रहे हैं वे न तो बच पाएंगे और न सफल ही हो पाएंगे ।
2522	पिछले 24 घंटों के दौरान लखनऊ का न्यूनतम तापमान 7.4, वाराणसी का 8.7, इलाहाबाद का 9.0 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया ।
2523	""तेरे बिन लादेन"" ने किया 50 करो़ड रूपये का व्यवसाय ""तेरे बिन लादेन"" ने किया 50 करो़ड रूपये का व्यवसाय नई दिल्ली ।
2524	खिलचीपुर: नपं कार्यालय में जनगणना मकान सूचीकरण व राष्ट्रीय जनसंख्या रजिस्टर आदि के संबंध में प्रशिक्षण कार्यक्रम संपन्न किया गया ।
2525	मानव संसाधन विकास मंत्रालय का यह आदेश मैनिट को मिल गया है ।
2526	सुरक्षा बलों ने नक्सलियों के पास से भारी मात्रा में हथियार और गोला-बारुद भी बरामद किए ।
2527	सुधीर कुमार और दलीप कुमार को गिरफ्तार करके चार लाख 16 हजार के 10-10 के नकली सिक्के व मारुति कार बरामद की ।
2528	इंफोसिस करेगी 30 हजार कर्मचारियों की भर्तीराजस्थान : दल बदल मामले की सुनवाई 10 मई कोदिल्ली : जनकपुरी डिस्ट्रिक्ट सेंटर में फायरिंग, कोई हताहत नहींघाटी में धमाका, एक की मौत दुबई ।
2529	सुप्रीम कोर्ट के जज को घेरे में लाने से हो सकता है भाजपा को राजनीतिक लाभ हो, लेकिन संविधान को जो नुकसान होगा, उसकी भरपाई कैसे होगी?
2530	उन्होंने बताया कि बाढ़ के कारण सीधे तौर पर 1.4 अरब डालर का आर्थिक नुकसान हुआ है ।
2531	शाही स्नान के कारण गंगा आरती नहीं कर पाए श्रद्धालु -उत्तर-भारत शाही स्नान के कारण गंगा आरती नहीं कर पाए श्रद्धालु हरिद्वार ।
2532	इस हेलिकाप्टर में राष्ट्रपति के पति देवीसिंह शेखावत, उनके बेटे तथा बेटी सवार थीं ।
2533	कई लोगों का मानना है कि टीम के पहले राउंड में मैक्सिको, उरुग्वे और फ्रांस से भिड़ने के बाद दूसरे दौर में जाने की अच्छी संभावना है ।
2534	आगेप्रिंट संस्करण  अनिल कपूर मिस्टर हीरो प्रकाशितबालिवुड खबर   अनिल कपूर के बारे में आमिर खान का कहना है कि वी मुझे बड़ा आश्चर्य लगता है, वे इतनी ज्यादा फिल्मों में काम करते हैं, फिर भी हमेशा विशिष्ट नजर आते हैं ।
2535	उन्होंने बताया कि इमाम ने बहुत उदासी के साथ अमेरिका छोड़ा है ।
2536	वर्षा से जनजीवन प्रभावित सा नजर आया ।
2537	महबूबा ने पत्रकारों से चर्चा के दौरान कहा कि वह जार्ज बुश की तरह मुझे अल्टीमेटम दे रहे थे ।
2538	पत्र के मुताबिक, "फ्लिंटॉफ ने ली से कहा कि वह जितनी जल्दी हो सके टेस्ट क्रिकेट से संन्यास ले लें ।
2539	प्रमुख पेयजल स्रोत जवाई में भी तेजी से पानी की आवक जारी है ।
2540	सोहल के स्थान पर आए करण गोयल भी ज्यादा देर विकेट पर नहीं टिक सके और 14 रन बनाकर सदाब जकाती की गेंद पर मनप्रीत गोनी को कैच दे बैठे ।
2541	इस पर सड़कों की गुणवत्ता की जांच के लिए विभाग के अभियंताओं के साथ संबंधित क्षेत्र के विधायक व पंचायत समिति के प्रधान से निरीक्षण कराने का निर्णय किया गया ।
2542	यानी रानी ने सोच लिया है कि वे अपने कैरियर की डूबती नैया को पार लगाने की भरसक कोशिश करेंगी ।
2543	वित्तीय सेवा प्रदान करने वाली कंपनी रेलिगेयर एटरप्राइजेज ने अंतरराष्ट्रीय निजी इक्विटी कंपनी नार्थगेट के अधिकांश शेयरों का अधिग्रहण कर लिया है ।
2544	आरोपी पूर्व सरपंच का पति है ।
2545	ऎसी वारदातों को खोलने के लिए स्पेशल टीम लगाईगई है ।
2546	उपाध्यक्ष पद के लिए हुए चुनाव में कांग्रेस समर्थित उपाध्यक्ष मिश्रीलाल धाकड़ ताईखेड़ा को कुल 14 वोट मिले ।
2547	50 वर्षीय मानिक पटेल को फुटबाल से प्यार है और यही कारण है कि उन्होंने एक महीने की छुट्टी लेकर खुद को विश्वकप के इस महान उत्सव में शामिल किया है ।
2548	सुबह पार्टी अध्यक्ष शरद यादव के सदन में न आने से यह भ्रम बढ़ गया था ।
2549	सेंसर बोर्ड की अध्यक्ष टैगोर ने कहा, ""नोबेल पुरस्कार प्राप्त टैगोर की 150वीं जयंती उनके काम से अनभिज्ञ युवाओं के लिए उस महान कवि की साहित्यिक और कलात्मक उपलब्धियों को जानने का एक अच्छा अवसर है ।
2550	अधिकारी ने अपने जवाब में यह भी लिखा कि सार्वजनिक जीवन में जो आदर्श होते हैं, उनकी तस्वीरें विज्ञापन के साथ लगाई जाती हैं ।
2551	वित्त मंत्रालय के अनुसार मोहम्मद मजहर (58 वर्ष) का जन्म आजमगढ़ (उत्तर प्रदेश) में हुआ था ।
2552	रिवर्स रेपो विंडो के तहत हर रोज औसत 50,000 से 60,000 करोड़ रुपए बैंक आरबीआई में जमा करते हैं ।
2553	बलिया में गंगा नदी में पलटी नाव, 10 शव बरामद बलिया में गंगा नदी में पलटी नाव, 10 शव बरामद बलिया ।
2554	बात विभाजन के समय की है, जब हिंदू-मुस्लिम एक-दूसरे के खून के प्यासे बने हुए थे ।
2555	फतहनगर सलूम्बर भीण्डर के लिए भाजपा का पैनल बना उदयपुर, ३ अग. (कासं)।
2556	जो भी अच्छा प्रदर्शन करेगा उसे भारतीय टीम में जगह बनाने का अवसर मिल सकता है ।
2557	हालांकि न्यूनतम तापमान कल की तुलना में आज एक अंक बढ़कर 8.1 डिग्री सेल्सियस रिकॉर्ड किया गया ।
2558	रहमान को पहली बार गै्रमी पुरस्कारों के लिए नामांकित किया गया था ।
2559	उन्होंने बोर्ड के इस फैसले के पीछे कोई कारण नहीं बताया ।
2560	ऐसी ही महिलाओं की गैंग इन दिनों जोधपुर में सक्रिय है ।
2561	- चेक करें कि मीटर पर डिस्प्ले किया गया रेट, पंप के बोर्ड के रेट से मेल खाता है या नहीं ।
2562	इसीलिए उसका नाम हाजी मस्तान हो गया ।
2563	तय योजना के अनुसार गत 18 जनवरी को परिवादी को लेकर एसीबी की टीम ओसियां गई ।
2564	इसके अलावा केवाईकेएल के वित्त सचिव एन राजेन सिंह दो बैंक खातों को फ्रीज किया गया है ।
2565	कॉमनवेल्थ गेम्स की क्वींस बैटन पूरे देश में लगभग हर प्रदेश में घूमेगी ।
2566	प्रधानमंत्री की औपचारिक विदाई यहीं से होने वाली थी इसलिये जोर - शोर से तैयारी चल रही थी ।
2567	लेकिन हालत ज्यादा बिगड़ने पर बाद में उन्हें गुड़गांव के मेदांता मेडिसिटी अस्पताल में भर्ती कराया गया ।
2568	अखबार ने अपनी इस खबर में भारतीय अखबार 'द हिंदू' का भी जिक्र किया है ।
2569	यूपीएससी की तैयारी कर रहे छात्रों को आप क्या संदेश देना चाहेंगी मेरा तो यही मानना है कि किसी भी परीक्षा की तैयारी को यह मानकर करें कि इसे आप कर सकते हैं ।
2570	मोइली ने कहा कि न्यायाधीशों की जवाबदेही के विधेयक से हम दागी न्यायाधीशों की पदोन्नति न हो यह सुनिश्चित करेंगे ।
2571	पटेल ने फिलिप्स मामले में अपने को निर्दोष बताया ।
2572	स्थानीय कांग्रेस कमेटी कार्यालय में 31 जुलाई को नगरपालिका चुनाव 2010 के सम्बध में पार्टी पर्यवेक्षक सुनील परिहार के मुख्य आतिथ्य एवं कांग्रेस के वरिष्ठ नेता सुखराम विश्नोई के सानिध्य में आयोजित होगी ।
2573	शिअर्स और परूनर्स यानी कटाई करने वाले औज़ारों को तेज करना या उन पर धार लगाना टेढ़ी खीर हो सकती है, विशेषकर अगर ब्लेड के सिरे पतले हों, क्योंकि वह आसानी से टूट सकते हैं ।
2574	भाषा लिपि परिवर्त होने से सिर्फ मरती ही है जीवित नहीं होती..।
2575	इस धारावाहिक की जबरदस्त सफलता को देखते हुए अक्तूबर' 88 में ही बी आर चोपड़ा कामहाभारत' धारावाहिक दूरदर्शन पर आ गया ।
2576	कोटा में 48.4 डिग्री सेल्सियस, हिसार में 48.1 डिग्री सेल्सियस, गंगानगर में 48.1 डिग्री सेल्सियस और जैसलमेर में 48 डिग्री सेल्सियस तक था ।
2577	जांचकर्ताओं ने कहा कि सभी आरोपी मुंबई पर 26 से 28 नवंबर के दौरान हुए घातक हमले की योजना और प्रशिक्षण में शामिल थे ।
2578	सोनाक्षी इस बात को स्वीकारते हुए कहती हैं फिलहाल सलमान की स्टाइल नजर आएगी, लेकिन जिस दिन मैं अपने विचारों को कैनवास पर उतारूँगी मेरे पेंटिंग्स बिलकुल अलग दिखेंगे ।
2579	समारोह पर उठे विवाद के बारे में उन्होंने कहा कि यह लोकतंत्र है, सभी को बोलने का हक है ।
2580	भारतीय क्रिकेट टीम को श्रीलंका के खिलाफ तीन टेस्ट मैचों की श्रृंखला खेलनी है ।
2581	यह रिपोर्ट आने के बाद संगठन द्वारा अन्तिम निर्णय लिया जाएगा ।
2582	बाघ संरक्षण के मुद्दे पर एशिया में होने वाली यह पहली बैठक है ।
2583	इस मोडस ऑपरेंडी से जब पिछले दिनों एक डायमंड व्यापारी को डेढ़ करोड़ रुपये की चपत लगी, तो उसने अडिशनल सीपी देवेन भारती से शिकायत की ।
2584	वैज्ञानिकों की आठ सदस्यीय टीम अंटार्क्टिक क्षेत्र में स्थित भारतीय शोध केन्द्र मैत्री से दक्षिणी ध्रुव की यात्रा शुरू करेगी ।
2585	नेहरू जो चाहते थे, वैसा करने में कई बाधाएं भी आती रही थीं ।
2586	उन्होंने कहा कि टैगोर विश्व के एकमात्र ऐसे कवि हैं जिनकी कविताओं को दो देशों द्वारा राष्ट्रीय गान के रूप में अपनाया गया है ।
2587	उन्होंने एनएसएस की ओर से होने वाली नियमित गतिविधियों की जानकारी दी ।
2588	हॉलीवुड अभिनेत्री जेनिफर एनिस्टन ने कहा है कि वह अब यह नहीं सोचती हैं कि लोग उनके बारे में क्या सोचते हैं ।
2589	जानवरों के लिए काम करने वाली प्रमुख संस्था पीपल्स फॉर एथिकल ट्रीटमेंट ऑफ एनिमल (पेटा) ने इस संबंध में नक्सलियों को एक खुला पत्र लिखा है, जिसमें उनसे कुत्तों को नहीं मारने की अपील की गई है ।
2590	पांच महिला घर नौकर प्रतिनिधि मंडल ने मंगलवार दोपहर की मंत्रालय में कामगार राज्य मंत्री पद्माकर पलवी से मुलाकात की ।
2591	तुम 2000 उलेमाओं से भरी एक ट्रेन में अकेले हैदराबाद तक जा रही हो?
2592	आईडीसी के मुताबिक वर्ष 2009 की चौथी तिमाही में बाजार में सुधार का रुख दिखा ।
2593	लश्कर ए तैयबा कार्यकर्ता डेविड हेडली (47) के बारे में सवालों की बौछार का जवाब देते हुए कृष्णा ने कहा कि अमेरिका के जो भी विधिक प्रावधान हैं उसके अनुरूप हेडली से निपटा जाए ।
2594	पिछले छह महीने में ईटी का रियल्टी इंडेक्स 22 फीसदी गिरा है जबकि 30 शेयरों वाला सेंसेक्स छह फीसदी चढ़ा ।
2595	सोमनाथ स्थित अम्बे माता व पायल माता, पानी दरवाजा स्थित जोगमाया, मानपुरा भाखरी स्थित चामुण्डा माता, करणी माता, शनिधाम स्थित नव दुर्गा सहित अन्य मंदिरों में सुबह शुभ के चौघडिये में घट स्थापना की जाएगी ।
2596	गुजरात के मुख्यमंत्री नरेंद्र मोदी को झटका, सुप्रीम कोर्ट ने सोहराबुद्दीन एनकाउंटर मामले की जांच सीबीआई को सौंपने के दिए आदेश ।
2597	इससे पहले आई खबर के मुताबिक गायिका को हिंसा भडकने के परिणामस्वरूप अपना शो जल्दी समाप्त करना पडा था ।
2598	पूर्व भारतीय हाकी महासंघ अध्यक्ष के. पी. एस. गिल ने कहा है कि अगर भारत चिर प्रतिद्वंद्वी पाकिस्तान के खिलाफ रविवार को अपना पहला मुकाबला 2-0 से जीत जाता है तो फिर आगे वह आगे चलकर विश्वकप भी जीत सकता है ।
2599	मोदी ओर से कथित तौर पर पर खुद को मैच फिक्सिंग मे शामिल होना बताए जाने पर क्रेयंस पिछले कुछ दिनों से लगातार नाराजगी का इजहार कर रहे है ।
2600	उन्होंने कहा कि पंजाब के एक आतंकवादी गुट द्वारा इस समय मंदिरों में हमले किए जाने की संभावना के बीच मंदिरों के आस-पास विशेष पुलिस बल तैनात किया गया है ।
2601	वहीं पूर्व जिपं सदस्य मनोज कपूर ने विदिशा मंडी के स्थानांतरण के संबंध में ज्ञापन सौंपा ।
2602	सुरक्षा के लिए जेल के अधिकारी हर समय मौजूद रहते हैं ।
2603	मधुर भंडारकर से लेकर उदय चोपड़ा और तरुण मनसुखानी से लेकर मनीष मल्होत्रा तक सभी ने करन को जन्मदिन की बधाई दी ।
2604	उनका वैवाहिक जीवन काफी कम समय का रहा और 2007 में नितिन की मौत हो गई ।
2605	एलडीपी और उसकी सहयोगी पार्टी न्यू कोमेइतो को अभी तक मात्र 68 सीटें ही मिल पाई हैं ।
2606	आम्र मंजरियों पर कोयल की कूक दस्तक देने लगी ।
2607	तेल कंपनियां खुश नहीं है-बिज़नस न्यूज़-बिज़नस नई दिल्ली ।
2608	इसके अलावा 317 रन सर्वश्रेष्ठ सकोर रहा है ।
2609	ऐसे में सवाल उठता है कि इनका इस्तेमाल किसके खिलाफ किया जाएगा ।
2610	"" उन्होंने कहा कि ज्यादातर शवों की पहचान मुमकिन नहीं है ।
2611	पर इनसे इतर दोनों देशों में प्रगाढ़ व्यापारिक रिश्ते भी हैं ।
2612	आंध्र प्रदेश के कांग्रेस नेताओं ने संयुक्त संघर्ष समिति जेएसी द्वारा सोमवार को आहूत बंद से यह कहते हुए किनारा कर लिया कि इस मामले में केन्द्रीय गृह मंत्री पी चिदंबरम के साथ मंगलवार को होने वाली सर्वदलीय बैठक के बाद ही कोई कदम उठाया जाना चाहिए ।
2613	शनि ग्रह इस पूरे साल आपके दशम स्थान में रहेगा ।
2614	प्रकृति की व्यवस्था स्वयं में पूर्ण है ।
2615	काम-काज पर उंगलियां उठने पर संचालकों ने समिति का नाम बदल दिया ।
2616	पहली बार पार्टी का टिकट पाने में सफल रहे उम्मीदवारों में के. पी. धनपालन, शशि थरूर, एन. के. सुधीर, एम. के. राघवन और जी. बालचंद्रन शामिल हैं ।
2617	इसलिए केंद्र सरकार के हित में यही होगा कि वह टकराव की जगह सर्वानुमति की नीति अपनाते हुए नीतियां तैयार करे ।
2618	इससे लोगों को भारी परेशानी हुई ।
2619	किंग्स इलेवन खरीदने के मूड में वीडियोकॉन कभी नहीं छोड़ूंगा नाइट राइडर्स का साथ: शाहरुख रॉयल चैलेंजर्स ढेर, चार्जर्स की उम्मीदें बढ़ीं बेंगलुरू ने नाइट राइडर्स को 7 विकेट से रौंदा बेंगलुरू, राजस्थान पर लटक रही हैं तलवारें ।
2620	आए दिन आत्महत्या की खबरें पढ़ती हूं, तो मायूस हो जाती हूं ।
2621	ये पुरानी परंपराएं अब गांवों में भी बहुत कम दिखाई देती हैं ।
2622	उन्होंने महिला एवं बाल विकास के लिए खर्च में 50 प्रतिशत वृदि्ध का प्रावधान किया है ।
2623	मुंबई हमले के आरोपी अजमल आमिर कसाब ने एक बार फिर बयान से पलटते हुए कहा कि मारे गए नौ आतंककारियों में से तीन भारतीय थे ।
2624	पार्टी के एक प्रवक्ता ने कहा कि सोनिया पहले राज्य की शीतकालीन राजधानी जम्मू का दौरा करेंगी ।
2625	इस बजट से महंगाई बढ़ेगी ।
2626	गौरतलब है कि शिवसेना और राज ठाकरे की अगुवाई वाली एमएनएस ने लगातायर यह बयान दिया है कि मुंबई पर सिर्फ मराठियों का हक है ।
2627	अपने दिल्ली प्रवास में गहलोत 6 फरवरी को बढती हुई मंहगाई तथा 7 फरवरी को देश की आंतरिक सुरक्षा से जुडे मुद्दों पर मुख्यमंत्रियों की बैठक में भाग लेंगे ।
2628	साथ ही, संकल्प जताया गया है कि चीन को वह खोई हुई जगह दोबारा हासिल करनी है ।
2629	जीवन का कोई भी ऐसा कोना नहीं है जो बाजार के सब कुछ लील लेने वाले प्रभाव से बचा हो ।
2630	इस तरह की भी चर्चा है कि अदाणी और वीडियोकोन ने आईपीएल की दो टीमों की फ्रैंचाइजी के लिये जो बोलियां लगाई थीं उनके दस्तावेज गायब हैं ।
2631	यह पाइप लाइन बारिश के कारण क्षतिग्रस्त हो गई ।
2632	बाग़डोदिया को कांग्रेस ने समर्थन देने की घोषणा की है ।
2633	प्रज्ञा को ही दिव्य दृष्टि कहते हैं ।
2634	उन्हें समझते देर नहीं लगी कि रात को घर में बदमाश घुस गए थे ।
2635	इसे अपना हा॓मप॓ज बनाएंआर्काइव | ई-पेपरविज्ञापन  जम्मू-कश्मीर : पोस्टपेड एसएमएस पर प्रतिबंध  आई फोन यूजर की पहली पसंद है मोबाइल मीडिया  देशदूत ग्रुप के सभी अखबार अब एक अगस्त से मोबाइल पर मौजूद हैं ।
2636	इसमें बेंगलुरू एक्सप्रेसवे पर रिटेल केंद्र का विकास, बेंगलुरू में एक आवासीय काम्प्लेक्स का निर्माण और मुंबई में व्यावसायिक जमीन का मिश्रित उपयोग करना शामिल है ।
2637	तलाकनामे पर शोएब ने अपने पिता का नाम मलिक सलीम हुसैन लिका है जबकि सानिया और शोएब की शादी के कार्ड पर शोएब के पिता नाम मलिक फकीर हुसैन दर्ज है ।
2638	पूर्व अध्यक्ष डॉ मुरली मनोहर जोशी तो इस दौरान पार्टी के निर्णयों पर बीच-बीच में अपनी दो टूक टिप्पणियां भी करते रहे हैं, तो कई बड़े नेताओं ने संकेतों में अपनी नाराजगी जताई है ।
2639	डॉ. ओपी वैश्य ने अपने 35 वर्ष के कार्यकाल में 16 रिसर्च पेपर देश के विभिन्न जरनलों में व लगभग 45 अन्य लेख प्रकाशित किए ।
2640	अमेरिका में भारतीय मूल के डॉक्टर संतोष थॉमस इस बात से खासे हैरान हैं कि उनकी 6 साल की बेटी अलीसा का नाम अमेरिकी सरकार की आतंकवादियों की सूची में है ।
2641	मृतक स्टूडेंट का नाम अभिषेक कुमार झा बताया जा रहा है ।
2642	कलेक्टर से आश्वासन मिलने के बाद शास्त्रीबाजार, बांसटाल और बैजनाथपारा के नागरिकों के चेहरे खिल गए ।
2643	शाहरूख का नहीं, पाक प्रेम का विरोध था : बाल ठाकरेक्रिकेटर गगनदीप मर्डर केस का मुख्य आरोपी अंकित चौहाण मारा गयाकश्मीर के कुलगाम में मुठभेड़, दो आतंकी ढेरसिख विरोधी दंगा मामले में कांग्रेस नेता सज्जन कुमार की जमानत पर सुनवाई आज पटना ।
2644	भारत की टूर्नामेंट में यह लगातार दूसरी हार है ।
2645	कोई भी बख्शा नहीं जाएगा ।
2646	दस्तावेज मिलने पर खिड़की नंबर एक पत्रावली को कम्प्यूटरीकृत कर यूनिक नंबर देती है ।
2647	हालांकि, इसकी क्षमता सालाना 1 लाख कारें तैयार करने की है ।
2648	समिति को अधिकार संपन्न समिति का दर्जा प्राप्त होगा ।
2649	एक सूत्र के अनुसार अदनान ने अपनी शादी के बहुत खूबसूरत कार्ड भी वितरित कर दिए थे, जिस पर उनका व रोया का फोटो था ।
2650	उधर, सोमवार रात करीब 12 बजे कोथून के पास एक ट्रक आगे जा रही टवेरा गाड़ी पर चढ़ गया ।
2651	पार्टी नेताओं और कार्यकर्ताओं के बीच का गैप लगातार बढ़ता जा रहा है ।
2652	प्लांट बंद होने से टीसाइड के करीब 1,600 कर्मचारी बेकार हो जाएंगे ।
2653	उपद्रवियों ने वाहनों में तोड़फोड़ भी की ।
2654	जहां तक आमिर के रिएक्शन की बात है, तो शुरुआत में वह इस ऑफर को स्वीकार नहीं करना चाहते थे ।
2655	अब उन्हें पद्म भूषण प्रदान किया जाएगा ।
2656	शेष&पेज 1७ सांसद ने यहां पर ढाई लाख रुपए अपने कोष से देने की घोषणा की ।
2657	आज के कारोबार में निफ्टी के जिन शेयरों में सबसे ज्यादा गिरावट आई उनमें भारती एयरटेल, स्टरलाइट इंडस्ट्रीज, आरकॉम, रिलायंस कैपिटल और टाटा पावर प्रमुख रहे ।
2658	दिन के दूसरे पहर में उनका प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह से मिलने का कार्यक्रम था ।
2659	ओटुनबायेवा ने अपने भाषण में कहा, अब शक्ति लोगों की सरकार के हाथ में है ।
2660	यह कहना सही नहीं है कि हमारे पास अच्छे गेंदबाज नहीं हैं ।
2661	बरसात के मौसम में चारों तरप जब हरियाली छा जाती है तो इसी हरियाली और उमंग के बीच तीज पर्व मनाया जाता है ।
2662	गुरुवार को राजधानी के एक पांचसितारा होटल में आयोजित इस समारोह में द इंडियन एक्सप्रेस के वरिष्ठ रिपोर्टर विजय प्रताप सिंह की स्मृति मेंरामनाथ गोयनका अवार्ड फार करेज इन जर्नलिज्मकी भी शुरूआत की गई ।
2663	सूत्रों का कहना है कि इस बातचीत में भारत की अफगानिस्तान में भूमिका और पाकिस्तान की दखलंदाजी पर चर्चा प्रमुख रूप से होगी ।
2664	अब सानिया-मोनिका का सामना क्वेटा पेश्चके और कैटरीना स्रेबोतनिक तथा मारिया किरीलेंको और विक्टोरिया अजारेंका की जोड़ी के बीच होने वाले मुकाबले के विजेता से होगा ।
2665	ब्रोकरों का कहना है कि रीटेल निवेशकों में मैच्योरिटी आई है और वे अब बाजार में गिरावट (करेक्शन) पर हताश नहीं हो रहे हैं ।
2666	कोंच तहसील के जुगराजपुर गांव की रंजना शर्मा अपने जैविक खेती के प्रयोगों के लिए चर्चित रहीं ।
2667	उनके अब 219 मेचों में 34.32 की औसत से 7034 रन हो गए है जिसमें 12 शतक और 35 अर्धशतक हामिल है ।
2668	साक्षी होटल प्रबंधन की छात्रा है और धोनी के साथ उनकी लंबे समय से दोस्ती रही है ।
2669	पुलिस के मुताबिक बुधवार की रात एक युवक डाबरी के नजदीक घायल हालत में पाया गया ।
2670	पाकिस्तान ने अमेरिका से मिसाइलयुक्त युद्धपोत यूएसएस मेकिनेरनी हासिल करने के लिए 7.8 करो़ड डॉलर के सौदे पर हस्ताक्षर किए हैं ।
2671	अमरीकी राष्ट्रपति बराक ओबामा मार्च में व्हाइट हाउस में फ्रांस के राष्ट्रपति निकोलस सरकोजी के साथ मुलाकात करेंगे और आपसी हितों से जुड़े रणनीतिक मुद्दों पर चर्चा करेंगे ।
2672	एनएसी का गठन 2004 में किया गया था जब यूपीए सरकार पहली बार सत्ता में आई थीं ।
2673	हिंसाग्रस्त बरेली में स्थिति तेजी से हो रही है सामान्य ई-मेल प्रिंट टिप्पणियॉ: पढे लिखे (0) अ+ अ उत्तर प्रदेश के बरेली जिले में शुक्रवार को पूरे दिन के लिए कर्फ्यू में ढी़ल दी गई है ।
2674	यहां उन्होंने चाय पी और ग्रामीणों से चर्चा की ।
2675	भूकंप से कई इमारतें ढह गईं, उनके मलबे के नीचे अभी भी कई लोगों के दबे होने की आशंका है ।
2676	भूत, भविष्य और वर्तमान के बारे में सोचें और फिर फैसला करें ।
2677	15 वर्षों से कल्पना शक्ति को पेंटिंग में आकार-प्रकार दे रही डॉ. निगम मूलत: भोपाल की रहने वाली हैं, जो मिट्टी से बनी आकर्षक कलाकृति बच्चों को सिखाने बाकायदा क्लास भी लेती हैं ।
2678	कनिष्क हादसे के पीड़ितों से माफी मांगेंगे कनाडा के प्रधानमंत्री कनिष्क हादसे के पीड़ितों से माफी मांगेंगे कनाडा के प्रधानमंत्री 'नेकेड न्यूज' के बाद कनाडा में पहला पॉर्नोग्राफी चैनल | पढ़ें मनोरंजन की चटपटी खबरें | जानें मौसम का हाल टोरंटो ।
2679	अखबार डेली रिपोर्ट के मुताबिक, स्टिंग के दौरान सारा को 40 हजार पाउंड कैश लेते दिखाया गया था ।
2680	प्रोसेसिंग में थोड़ा वक्त लगता है ।
2681	यह उनके करियर का पहला सुपर सीरीज खिताब था ।
2682	कार्यक्रम में सनसाइनसिटी के अतुल सोनी ने सभी का आभार व्यक्त किया तथा कार्यक्रमों में सहभागियों को सम्मानित किया गया ।
2683	सेरेना के पैर में 10 जुलाई को एक रेस्टोरेंट में हुई दुर्घटना के दौरान चोट लग गई थी ।
2684	चौहान ने कहा, ''भोपाल की जनता इस त्रासदी से पीडिम्त हुई थी और राज्य सरकार उनका प्रतिनिधित्व करती है, इसलिए हमने पीडि़तों को न्याय दिलाने के लिए अपील करने का फैसला किया है ।
2685	लेकिन क्या ऐसा मुमकिन है और क्या यह प्राकृतिक है?
2686	गुजरात के मुख्यमंत्री ने सम्मेलन से इतर संवाददाताओं से कहा कि राज्यों से जब भी मांग उठती है तब गृह मंत्री और गृह सचिव उस पर त्वरित और ठोस प्रतिक्रिया देते हैं ।
2687	ढाका विश्वविद्यालय के जनसंख्या विज्ञान विभाग के परियोजना निदेशक के अनुसार नए अनुमान से जनसंख्या में तेज वृद्धि का संकेत मिल रहा है इससे सामाजिक क्षेत्र पर काफी बुरा असर प़डेगा ।
2688	बचपन प्ले स्कूल बैंक कॉलोनी पिं्रसिपल मधु धावाई ने बताया कि ध्वजारोहण डायरेक्टर श्यामबाबू गुप्ता ने किया ।
2689	स्मिता पाटिल और मेरे बीच बहुत लंबा फासला है: चित्रांगदा सिंह आज आप स्वयं को मजबूत स्थिति में पायेंगे ।
2690	इस टूर्नामेंट में अंडर डॉग कही जाने वाली न्यूजीलैंड का दारोमदार टीम में दो वर्ष बाद वापसी कर रहे तेज गेंदबाज शेन बॉन्ड व काइल मिल्स के कंधों पर होगी ।
2691	उन्होंने माँग की कि जिस सुरक्षा समझौते के मसौदे के आधार पर आईएईए के साथ करार को अंतिम रूप देना है, उसके मूल पाठ को सार्वजनिक किया जाए ।
2692	हिमाचल प्रदेश सरकार निवेशकों को लुभाने के लिए मल्टीप्लेक्स को मनोरंजन कर के दायरे से मुक्त करने जा रही है ।
2693	इस विधेयक का वर्तमान स्वरूप में विरोध कर रहे दलों ने हर बार इसकी राह में रोड़ा अटकाया ।
2694	सूत्रों का कहना है कि यह अवधि कुछ और दिनों के लिए बढ़ाई जा सकती है ।
2695	व्यापारी के ऑफिस से पच्चीस लाख की चोरीकिसान आंदोलन पर उबली संसदरहमान ने कहा 'ओ यारो ये इंडिया  आसपास के मकानों में रहने वाले भी दहशत में - रिश्तेदारों के यहां ली शरण उदयपुर ।
2696	कानपुर, 27 जून (आईएएनएस)।
2697	दरअसल सरकोजी ने अपनी पत्नी ब्रूनी के साथ प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह का भारत आने का न्योता स्वीकार कर लिया है ।
2698	गौरतलब है कि जयपुर की कोर्ट ने मेहुल के खिलाफ गैर जमानती वारंट जारी किया हुआ है ।
2699	स्पेन ने टूर्नामेंट में पहला मैच स्विट्जरलैंड से हारने के बाद जिन छह टीमों को हराया उनमें सिर्फ पुर्तगाल के कोच लुइज फिलिप स्कोलारी (६२) उम्र में डेल बास्क से बड़े हैं ।
2700	इस केस में पुलिस ने सेबिस्तेन परेरा, नीलेश महात्रे, मनोज शुक्ला, संदीप शुक्ला और अभिजीत गावडे के खिलाफ एफआईआर दर्ज की है ।
2701	मिलिंडा गेट्स ने अपने बयान में कहा, "विश्व के सभी देशों को महिलाओं और बच्चों की जिंदगी बचाने के लिए आगे आना चाहिए ।
2702	बचाव दल के प्रमुख जुआन कार्लोस ने पत्रकारों से कहा, कन्सेपयिओन के मध्य भाग में स्थित आल्टों रियों अपार्टमेंट इमारत के मलबे से सात शवों को बाहर निकाल लिया गया है ।
2703	मुगलसराय से दिल्ली आ रही ट्रेन में 2.5 करोड़ जब्तमुंबई: छोटा शकील का साथी मुठभेड़ में ढेर मुंबई ।
2704	होली का हास्य से गहरा नाता है ।
2705	सहवाग को तीन रन के व्यक्तिगत योग पर जीवनदान भी मिला था ।
2706	अपनी मासूम अदाओं से लोगों को दीवाना बना देने वाली बॉलीवुड अभिनेत्री ट्यूलिप जोशी एक बार फिर चर्चा में है ।
2707	जैसे कि उसके रेस्टोरेंट में भगवान पधारे हों ।
2708	जांच के बाद संबंधित थाने को केस डायरी सौंपी जाती है ।
2709	इससे पहले पूरे प्रदेश में गर्मी का दौर जारी रहा ।
2710	उनके अलावा डिर्क नैन्स और स्टीवन स्मिथ ने दो-दो विकेट चटकाए ।
2711	खुशखबरी मिलेगी ।
2712	झा को सार्वजनिक रूप से इसके लिए माफी मांगनी चाहिए ।
2713	इसके अलावा दक्षिणी अफगानिस्तान में तालिबान के खिलाफ अमेरिका नीत बल भी आगे बढ़ रहे हैं ।
2714	राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ (आरएसएस) ने जाति आधारित जनगणना को गलत ठहराते हुए मंगलवार को एलान किया कि वह ऎसे किसी भी प्रयास का तीव्र विरोध करेगा ।
2715	पीठ में न्यायमूर्ति क़ेएस़ राधाकृष्णन और न्यायमूर्ति स्वतंत्र कुमार भी शामिल हैं ।
2716	इसलिए भविष्य में वह पंजाब से चंडीगढ़ आने वाले अनाज और सब्जियों पर रोक लगा देंगें ।
2717	सारे दस्तावेज बीसीसीआई की गवर्निग काउंसिल की बैठक में रखूंगा ।
2718	स्पष्टवादिता डॉ. जोशी का आभूषण है ।
2719	पुलिस लाइन मे तैनात एक सिपाही ने आर. आई. की प्रताड़ना से तंग आकर आत्महत्या कर ली ।
2720	समाजवाद में भी तो भूगोल, इतिहास का ख्याल रखना ही होगा ।
2721	आनंद लोक स्थित कुलदीप के आवास पर 13 अगस्त 2004 में दोनों की हत्या कर दी गई थीं ।
2722	अंतरराष्ट्रीय कीमतों के आधार पर पेट्रोल के दाम बढ़ाने की मजबूरी समझ में आती है, किंतु जी-20 की बैठक के वक्त ही कीमत बढ़ाने की क्या मजबूरी थी ।
2723	मशहूर गीतकार जावेद अख्तर भी अब माइक्रो-ब्लॉगिंग वेबसाइट टि्वटर से जु़ड गए हैं ।
2724	सह संयोजक डॉ. शोभा शाक द्वीपी एवं गोपाल कृष्ण स्वामी के निर्णायकत्व में सम्पन्न श्लोक पाठ प्रतियोगिता का संचालन कार्यक्रम संयोजक रामचन्द्र आमेटा ने किया ।
2725	इस पर श्री चौधरी ने दुख व्यक्त किया ।
2726	मेरा मानना है कि आप किसी भी उम्र में पढाई के लिए कॉलेज जा सकते है, क्योंकि मेरी दादी 62 साल की उम्र में कॉलेज गई थीं ।
2727	विडम्बना यह है कि इसी दौरान राष्ट्रीय ग्रामीण स्वास्थ मिशन के तहत राज्य को 1600 करोड़ रुपये आवंटित किये गये थे ।
2728	उन्होंंने युवकों से कहा कि रूपए उनके नहीं है और कार में बैठे तो होश उड़ गए ।
2729	जिले के बागीदौरा तहसील क्षेत्र ग्राम पंचायत चोरड़ी भाग प्रथम एवं द्वितीय के उचित मूल्य दुकानदार रमेशचंद्र द्वारा प्राधिकार पत्र की शर्तो का उल्लंघन करने पर प्राधिकार पत्र निलम्बित कर दिया गया है ।
2730	मुझे लगा कि इतने सारे प्रमाण नासिर और अब्दुल्ला को पुलिस हिरासत जांच को आगे बढ़ाने के वास्ते हिरासत में भेजने के लिए पर्याप्त हैं ।
2731	इस अवसर पर उन्होंने स्वतंत्रता संग्राम सेनानियों व शहीद जवानों के परिजनों को शाल व श्रीफल भेंटकर सम्मानित किया ।
2732	इसी दौरान लड़के के परिवालों को भनक लग गई और वे उन्हें ढूंढने के लिए निकल पड़े ।
2733	गूगल मैप्स इनबिल्ट हैं ।
2734	चीनी पत्रकारों से बुधवार को दक्षिण अफ्रीका के जोहांसबर्ग में कुछ हथियारबंद लोगों ने एक कैमरा और नकदी लूट ली ।
2735	राज्य स्तरीय राजस्व विभागीय खेलकूद अक्टूबर में उदयपुर,।
2736	पुलिस क्षेत्र में रहने वाले लोगों के सीधे संपर्क में रहती है इसलिए इस कार्य के लिए पुलिसकर्मियों को चुना गया है ।
2737	सोमवार सुबह करीब सवा साते बजे घर से स्कूल जा रहे थे ।
2738	केंद्रीय मंत्रिमंडल के इस फै सले को वे स्वागत योग्य कदम मानती हैं ।
2739	एक अप्रैल से यह शिक्षक निदेशालय को हस्तांरित कर दिए जाएंगे ।
2740	एजेंटों के सामने मतगणना के दौरान टेबल भी आड़े रख दी ।
2741	लेकिन कदाचरण का आरोप बना रहा ।
2742	पटौदी ने एक निजी चैनल को दिए साक्षात्कार में कहा कि हम मैचों की संख्या घटाने पर विचार कर रहे हैं और इनमें कटौती की संभावनाएं तलाश रहे हैं ।
2743	भारतीय उपमहाद्वीप में आगामी वर्ष में खेले जाने वाले विश्व कप क्रिकेट टूर्नामेंट के दौरान क्रिकेटप्रेमियों की आवाजाही सुविधाजनक बनाने के लिए टूर्नामेंट की केन्द्रीय आयोजन समिति उन्हें मल्टीपल एंट्री वीजा दिलाने पर भारत सरकार से बातचीत कर रही है ।
2744	बच्चों का कसूर बस इतना है कि उन्होंने जाति या दूसरे बंधनों को तोड़ने की हिम्मत दिखाई ।
2745	मुठभेड़ में अब तक एक जवान और एक व्यक्ति की मौत हो चुकी है ।
2746	इसके अंतर्गत इन क्रांतिकारियों के नामों और स्थलों को संजोया गया है,जिन्होंने इस क्रांति में महत्वपूर्ण योगदान दिया था ।
2747	इस दौरान राज्य सरकार और बिल एंड मिलिन्डा गेट्स फाउंडेशन के बीच एक सहमति पत्र (एमओयू) पर हस्ताक्षर होगा ।
2748	वे किसी भी अदालती कार्यवाही में शामिल नहीं हुए और 1992 में उन्हें भोपाल के मुख्य न्यायिक दंडाधिकारी ने भगो़डा घोषित कर दिया था ।
2749	वर्ष 2006 में राष्ट्रपति फिलिप कालडिरान के सत्ता में आने के बाद नशीले पदार्थो का कारोबार करने वालों पर लगातार कार्रवाई की जा रही है ।
2750	लेकिन दोनों शिक्षा प्रणाली छात्रों के भविष्य के साथ खिलवाड़ कर रही हैं ।
2751	राज्य सरकार ने इस मामले में अपने महाधिवक्ता से राय मांगी थी ।
2752	वारदात के बाद हमलावर घर के बाहर खड़ी जीप में सवार होकर रामनेर की तरफ भाग छूटे ।
2753	इसमें अहम बात यह है कि यह सुपर मार्केट इस कॉम्पलेक्स के तलघर में खोला जा रहा है जहां बारिश के दिनों में पानी भरने की संभावना बनी रहती है ।
2754	सूत्रों के मुताबिक , फैजल के पिता बहार - उल - हक पाकिस्तानी एयर फोर्स में एयर वाइस मार्शल ( दूसरा सबसे बड़ा पद ) की पोस्ट से रिटायर हुए और वह पाकिस्तानी सिविल एविएशन अथॉरिटी के मुखिया भी रह चुके हैं ।
2755	गौरतलब है कि युद्ध क्षेत्र में अभी भी हजारों लोगों के फंसे होने की आशंका है ।
2756	केन्द्रीय बैंक ने अपनी वार्षिक ऋण नीति की घोषणा से पहले ही रेपा और रिवर्स रपो दरों में 0.25 फीसदी की वृद्धि कर आने वाले दिनों में ब्याज दरों में मजबूती का संकेत दे दिया है ।
2757	हैदराबाद की ल़डकी आयशा के परिवार वालों ने शुक्रवार को शोएब और आयशा की शादी की तस्वीरें और दस्तावेज दिखाए और उन्होंने शोएब के भारत आने पर प्रतिबंध लगाने की मांग की ।
2758	इसी के मद्देनजर आयोग देश के सभी राज्यों तथा केंद्रशासित प्रदेशों के स्वास्थ्य सचिवों की एक बैठक बुलायी गयी ।
2759	राज्य के खूंटी जिले में पुलिस का 5 विस्फोटक उपकरण बरामद किए है ।
2760	इसमें 1 अप्रैल 2009 से 31 मार्च 2010 के बीच सभी स्त्रोतों से मिली आमदनी जोड़ी जाएगी ।
2761	विधान सभा चुनाव में अगर भाजपा सफलता चाहती है तो उसे ऐसा ही कुछ समझौता करना पड़ेगा ।
2762	परीक्षाफल के प्रति घबराहट, सीबीएसई हेल्पलाइन को फोन करें परीक्षाफल के प्रति घबराहट, सीबीएसई हेल्पलाइन को फोन करें नई दिल्ली ।
2763	धार्मिक संगठनों ने इस चैनल की शुरूआत का विरोध किया है, उन्हें डर है कि इससे कनाडा में पॉर्न उद्योग को बढ़ावा मिलेगा ।
2764	अन्यथा भीषण दुर्घटना हो सकती थी ।
2765	मुख्यमंत्री ने मंच से कालका तालाब के ओवरफ्लो निर्माण के लिए राशि की घोषणा करने से पहले उन्होंने कहा कि इसके लिए पूर्व विधायक संयम लोढ़ा ने भाजपा की सरकार के समय में आंदोलन किए ।
2766	यह बिल्कुल निराधार बात है ।
2767	वेस्टर्न रेलवे के जनसंपर्क अधिकारी सी़ डेविड ने यहां कहा कि मोटरमैन ने काम बंद कर दिया है इसलिए चर्चगेट स्टेशन से ट्रेनें नहीं चल रहीं ।
2768	इस पर न्यायालय ने तीसरी मर्तबा वॉरंट जारी किया और आरोपियों को 31 अगस्त तक गिरफ्तार कर पेश करने के आदेश दिए ।
2769	जिससे वेकाफी प्रभावित हुए ।
2770	लेकिन तब हर बात पर लीपापोती करने की कोशिश की गयी ।
2771	बेनज़ीर हत्या पर संयुक्त राष्ट्र की रिपोर्ट बेनज़ीर हत्या पर संयुक्त राष्ट्र की रिपोर्ट पाकिस्तान की पूर्व प्रधानमंत्री बेनज़ीर भुट्टो की हत्या की जाँच कर रहा संयुक्त राष्ट्र जाँच आयोग अपनी रिपोर्ट मंगलवार को महासचिव बान की मून को सौंपेगा ।
2772	पश्चिम बंगाल में पुलिस ने बुधवार को सात नक्सलियों को गिरफ्तार किया ।
2773	ईश्वरचंद्र विद्यासागर के मन में प्राणिमात्र के प्रति अपार करुणा को देखकर लोग उन्हें करुणा सागर कहकर बुलाते थे ।
2774	गीता में कहा है- वृष्णि लोगों में वासुदेव (कृष्ण) और रूद्रों में शंकर (शिव) मैं हूं ।
2775	हम सब अक्सर अपनी भावनाएं परिवार के दूसरे लोगों पर थोपने की कोशिश करते हैं ।
2776	वहां मिली सिरिंजों व अवधिपार दवाइयों को नष्ट करवा दिया ।
2777	पहला बाजार पर पड़ने वाला असर है और दूसरा कंपनी से जुड़ा जोखिम ।
2778	हम इसे और सुदृढ़ करेंगे ।
2779	कैप्टन अली ने कहा कि हम उसका इंतजार कर रहे थे वह भोपाल के तत्कालीन पुलिस अधीक्षक और जिला मजिस्ट्रेट के साथ आया ।
2780	हालांकि सत्ता पक्ष ने कॉमनवेल्थ गेम्स की तैयारियों पर अल्पकालीन चर्चा को स्वीकार कर लिया है, लेकिन माना जा रहा है की बीजेपी इस मसले पर 'काम रोको' प्रस्ताव लाना चाहेगी ।
2781	रमेश मेहता ने लोगों से वोट की अपील की ।
2782	राजकीय मीरा कन्या महाविद्यालय के प्राणी शास्त्र विभागाध्यक्ष व आईसीएमआर अवार्ड से सम्मानित डॉ. एस.एल. चौबीसा का यह शोध हाल ही अंतरराष्ट्रीय जर्नल "फ्लोराइड" में प्रकाशित हुआ है ।
2783	अमरीकी सेना की ओर से जारी बयान में यह जानकारी दी गई ।
2784	अनंतनाग और पुलवामा में कर्फ़्यू जारी है और बाक़ी जगह कर्फ्यू न होने के बावजूद बंद है और तनाव का माहौल है ।
2785	मध्यप्रदेश के होशंगाबाद नगर में नर्मदा नदी को प्रदूषण से बचाने के लिए इसके किनारे 200 मीटर की परिधि में पॉलीथिन का उपयोग प्रतिबंधित किया है ।
2786	बसु की हालत और बिगड़ी, परिवार वालों को बुलाया-कोलकाता-अन्य शहर बसु की हालत और बिगड़ी, परिवार वालों को बुलाया कोलकाता ।
2787	जानकारी के अनुसार कला मंडल के मानद सचिव ने शोध अधिकारी को दिए गए सेवा मुक्ति पत्र में बताया कि कला मंडल की ओर से उन्हें पूर्व में एक आरोप पत्र दिया गया था ।
2788	तुम बुनियादी बात को समझने की कोशिश करो ।
2789	एक पत्रकार ने बताया कि नक्सलियों की यह मुहिम विकास नाम के नेता के नेतृत्व में चल रही थी ।
2790	न्यूजीलैंड और हालैंड की टीमें अपने अपने पहले मैचों में जीत हासिल कर तीन तीन अंक जुटा चुकी हैं ।
2791	इस साल सोनम की आने वाली फिल्मों में 'आयशा' और 'आई हेट लव स्टोरीज' शामिल हैं ।
2792	कुआलालंपुर के बाहर पुत्राया कन्वेंशन सेंटर में संगीत लांचिंग समारोह में गीतकार वैरामुथू, सन टीवी के प्रमुख कलानिधि मारन, तमिल कलाकार जयम रवि, राधा रवि और रम्या कृष्णन आदि मौजूद थे ।
2793	अधिक उम्र के पुरुष से दोस्ती चाहती हैं पामेला अधिक उम्र के पुरुष से दोस्ती चाहती हैं पामेला पामेला 42 साल की हैं और पहले टॉमी ली से शादी भी की थी ।
2794	लेकिन एक खुफिया अधिकारी ने कहा कि मौलाना लागातार आतंकवादियों के संपर्क थे और उन्हें दिशानिर्देश दे रहे थे ।
2795	वास्तविकता के बजाय यह उनकी अपनी धारणा है ।
2796	इसकी वजह से करीब 50 उड़ानों और 100 ट्रेनों का परिचालन प्रभावित हुआ जिससे सैकड़ों यात्रियों को परेशानी हुई ।
2797	सेंसेक्स के नुकसान वाले पहले बीस शेयरों में रिलायंस इन्फा. के शेयर ने 11.47 प्रतिशत का गोता लगाया ।
2798	भारत के गणतंत्र दिवस समारोह की हीरक जयंती के अवसर पर भारतीय विद्या भवन, यूके द्वारा आयोजित एक समारोह को संबोधित करते हुए सर मोटा सिंह ने कहा 60 सालों में भारत विश्व के लिए जलन का कारण बन गया है ।
2799	इस हमले के बाद दि्वपक्षीय वार्ता के द्वार बंद हो गए थे और दोनों के रिश्ते काफी खराब स्थिति में पहुंच गए थे ।
2800	इन आतंरिक समस्याओं को देखते हुए यमन के गृह मंत्रालय ने पड़ोसी देशों से आने वाले शरणार्थियों को पनाह देने से इनकार करने का फैसला किया है ।
2801	हम सभी तथ्यों को संसद और देश के सामने रखेंगे ।
2802	मृतकों की फोरेंसिक जांच में यह खुलासा हुआ है कि कथित आतंकियों को बहुत नजदीक से गोली मारी गई थी ।
2803	अपनी आत्महत्या के लिए मैं ही जिम्मेदार हूं ।
2804	नई दिल्ली, 28 जून (आईएएनएस)।
2805	सूचना पर कुछ देर में एडिशनल एसपी रामकृष्ण साहू, सीएसपी व टीआई मौके पर पहुंचे ।
2806	उन्होंने कहा कि घटना के दिन खाना पहुंचाने वाले चालक ने दो बार घंटी बजायी और फोन किया ।
2807	वीजा मामले पर कनाडा ने जताया खेद-नैशनल-भारत नई दिल्ली ।
2808	हांगकांग से मकाओ जा रहे एक हेलीकॉप्टर को यहां के विक्टोरिया बंदरगाह पर शनिवार को आपात स्थिति में उतारना प़डा ।
2809	यहां से अब तक 200 महिलाएं स्नातक हो चुकी हैं ।
2810	जैक्सन 5 में शामिल हो सकती है जेनेट जैक्सन जेनेट जैक्सन श्रद्धांजलि में गाना नहीं गाएंगी विरोधी अपनी योजनाओं में सफल नहीं होंगे ।
2811	आपने कौन रिश्वत के नोट गिने होंगे ।
2812	कुछ लोग इस पर सफाई की मुदा में नजर आ रहे हैं और स्टोरीज़ पढ़ने के लिए यहां क्लिक करें जबकि कुछ अन्य लोग प्रतिक्रिया में आकर कॉमनवेल्थ खेलों का किस्सा ही खत्म कर देने, या यह नहीं तो प्रिंस चार्ल्स को भी आयोजन में आने से मना कर देने की गुहार लगा रहे हैं ।
2813	कंप्यूटर कंपनी डेल इंडिया तो अब स्ट्रॉबेरी मार्गेरीटा से लेकर क्योटो पर्ल और ग्रीनविच विलेज जैसे कलर में लैपटॉप बेचने लगी है ।
2814	विज्ञप्त में बताया गया है कि रेवले ने पिछले दिसंबर माह में माल ढुलाई से 5116 करोड 35 लाख रूपए की आय अर्जित की है ।
2815	आरोपियों को ढूढने के लिए पुलिस ने एक टीम भी तैयार की है ।
2816	उन्होंने कहा कि राज्य में भ्रष्टाचार को पनपने की इजाजत नहीं दी जाएगी ।
2817	हालांकि, कुछ जानकार भारतीय बाजार को लेकर काफी सकारात्मक है ।
2818	यदि आप दुखी हैं तो आपको सोचना चाहिए कि आप अपने जीवन को खुद के मुताबिक बनाने के लिए क्या कर सकते हैं ।
2819	यह बैटन हर सदस्य देश की यात्रा करती है ।
2820	उन्होंने कहा कि श्री अग्रवाल के त्यागपत्र से खाली हरदोई विधानसभा सीट से उनके पुत्र नीतिन अग्रवाल बसपा प्रत्याशी होंगे ।
2821	पंचकुला और फरीदाबाद-बल्लभगढ़ कॉम्प्लेक्स विकास योजना के तहत बनने वाले मकानों की कीमत 14 लाख और बाकी शहरों में बनने वाले मकानों की कीमत 12.5 लाख रुपए से ज्यादा नहीं होगी ।
2822	तुलाराम चौक पर अज्ञात युवकों ने कुछ माह पूर्व बमबाजी भी की थी ।
2823	करे कोई, भरे कोई की तर्ज पर नए-नए आए अधिकारी को मंत्रीजी ने खूब घुट्टी पिला दी है ।
2824	उल्लेखनीय है कि 28 मार्च को वांगजियालिंग कोयला खदान में पानी भरना शुरू हो गया था ।
2825	चम्बल, पार्वती व द्वार नदी के तट पर बीहड़ में आधा किलोमीटर क्षेत्र में गांव बसा हुआ है ।
2826	समाचार एजेंसी डीपीए ने "पीपुल" पत्रिका के हवाले से बताया है कि सांड्रा के एक प्रवक्ता ने तलाक की पुष्टि की है ।
2827	गृह मंत्री आर.आर. पाटिल ने कहा, हमने विधि और न्याय विभाग से पिछले 15 दिनों में मीडिया में आए सभी विवादास्पद विजुअल्स और बयानों की पड़ताल करने को कहा है ।
2828	गागा को पिछले साल से श्वसन में परेशानी हो रही है, उनकी दृष्टि धुंधला जाती है और उन्हें तनाव व सिर दर्द की शिकायत रहती है ।
2829	देशबन्धु पत्र नही मित्र, सर्व श्रेष्हिन्दी न्यूज़ पेपर कश्मीर पर कैबिनेट की सुरक्षा समिति की बैठक शाम को नई दिल्ली ।
2830	नीदरलैंड्स ने कभी भी विश्व कप फुटबाल का ताज नहीं जीता है लेकिन वह दो बार 1974 और 1978 में फाइनल में पहुंच चुकी है और क्रमश: पश्चिम जर्मनी और अर्जेटीना के हाथों पराजित हो चुकी है ।
2831	कुल्लू, बिलासपुर, सिरमौर, किन्नौर और लाहौल-स्पीति जिले में सरकारी क्षेत्र में 62 करोड़ रुपए की लागत से बहुतकनीकी संस्थान खोले जा रहे हैं ।
2832	उन्होंने कहा कि 'भौतिक समृद्घि और सुविधाओं वाले देशों की युवा पीढी भटकी हुई है, क्योंकि वहां के मानव में आंतरिक जीवन की गुणवत्ता नहीं है ।
2833	इस संबंध में शर्मा के परिजनों ने थाने में प्रकरण दर्ज करा दिया है ।
2834	खबरों के लिए अमेरिकियों की पसंद 'इंटरनेट खबरों के लिए अमेरिकियों की पसंद 'इंटरनेट सैन फ्रांसिस्को ।
2835	पीसीबी यूनुस को झगडालू मानती है ।
2836	घटना के बाद इस रेलमार्ग पर आवागमन ठप्प हो गया है ।
2837	उन्होंने कहा, अचानक विमान का कॉकपिट खुला और कैप्टन ने आकर कहा कि मुझे आग बुझाने का संयंत्र चाहिए ।
2838	जिससे छात्रों को अनावश्यक विश्वविद्यालय न आना पड़े ।
2839	पटना रेल पुलिस अधीक्षक विवेक कुमार सिंह ने कहा कि तो़डफो़ड करने वालों से पुलिस सख्ती से निपटेगी ।
2840	देश की सर्वोच्च वरीयता प्राप्त महिला बैडमिंटन खिलाड़ी सायना नेहवाल ने गुरुवार को बल्गारिया की पेट्या नेडेलचेचवा परऔर 21-10 से जीत हासिल करके विश्व बैडमिंटन चैंपियनशिप के क्वार्टरफाइनल में प्रवेश कर लिया ।
2841	राजा भोज रोज सुबह टहलने जाया करते थे ।
2842	इराकी सेना के प्रमुख ने हालांकि कहा है कि अमेरिकी सेना को इराक मे अगले एक दशक तक रहने की जरूरत है ।
2843	एसएलएस एएमजी में 6.2 लीटर क्षमता वाला इंजन लगा है और यह 317 किलोमीटर प्रतिघंटा की रफ्तार से चल सकती है ।
2844	वे लगभग 80 वर्ष के थे ।
2845	सुकना घोटाले में क्या सही और क्या गलत-नज़रिया-विचार मंच पिछले करीब दो महीने से मीडिया में कथित सुकना जमीन घोटाले की चर्चा है ।
2846	लेकिन अब एग्जाम के कुछ हफ्ते बीत जाने के बाद परीक्षार्थियों के पास लिखित परीक्षा में सफल होने की सूचना के साथ-साथ इंटरव्यू कॉल भी आने लगे ।
2847	गृह निर्माण संस्था के खिलाफ हुई शिकायतों पर शुक्रवार को सुनवाई में श्याम गृह निर्माण संस्था पर रामनारायण ईनाणी ने धोखाधड़ी करने का आरोप लगाया था ।
2848	सोमालिया में आतंकवादी संगठन अलकायदा से संबद्ध और हाथों में एके-47 रायफलें लहराती बुर्कानशीं महिलाओं का एक समूह देखा गया है ।
2849	सार्वजनिक उपक्रमों के प्रदर्शन के आकलन के लिए आयोजित एक सम्मेलन से इतर जब 31 जुलाई को समाप्त हुए सप्ताह में खाद्य महंगाई की दर 11.41 प्रतिशत होने के बारे में पूछा गया तो मुखर्जी ने संवाददाताओं से कहा, "निश्चय ही यह चिंता का विषय है ।
2850	भारतीय  फिल्मों  को  पाकिस्तान  में  भी  बहुत  पसंद  किया  जाता  है ।
2851	पुलिस ने हमीद व मोहम्मद शारिक को 5 मार्च 2005 को गिरफ्तार किया था ।
2852	सुरक्षित भोजन को सुनिश्चित करने के लिए यह सामान्य जिम्मेदारी महत्वपूर्ण भूमिका निभाती है ।
2853	सिंह ने कहा कि सारी लड़ाई टिकिट मिलने तक होनी चाहिए तथा टिकिट मिल जाने के बाद सभी को मिलकर भाजपा प्रत्याशी के पक्ष में काम करना चाहिए ।
2854	पहला अवॉर्ड स्लमडॉग मिलिनेयर में बेहतरीन म्यूजिक के लिए मिला है और दूसरा ' जय हो ' के लिए दिया गया है ।
2855	बालों पर इन केमिकल्स के असर को कम करने के लिए आप उनकी सही और अच्छी देखभाल जरूर कर सकती हैं ।
2856	सोमवार को प्रोफेसर ने फिर पुलिस से संपर्क किया और कहा कि छात्र उन्हें अभी भी एसएमएस भेज रहा है ।
2857	बर्फबारी, पहलगाम और सोनमर्ग हिल स्टेशनों से मिली खबरों में भारी बर्फबारी हुई ।
2858	गेंद लेकर मैं दौ़डती चली गई ।
2859	अगर उनसे हिसाब मांगा जाए कि संपूर्ण क्रांति के सपनों का उन्होंने क्या किया तो वे क्या बोल पाएंगे?
2860	अपनी बीमा जरूरतों को समझते हुए अभी से उसकी खरीदारी के बारे में सोचें ।
2861	रणबीर कपूर सलमान खान के फालोअर बन गए है ।
2862	प्रदर्शन कर रहे तेदेपा नेता और पूर्व मुख्यमंत्री एन. चंद्रबाबू नायडू और वामदलों के कई नेताओं को गिरफ्तार कर लिया गया ।
2863	पवार आईसीसी की कमान संभालने वाले दूसरे भारतीय हैं ।
2864	अधिकारियों ने बताया कि राज्य के अधिकत्तर हिस्से प्रचंड गर्मी की चपेट में हैं और तापमान सामान्य से पांच से छह डिग्री सेल्सियस अधिक है ।
2865	इंग्लैड की ओर से डेविड पेन ने तीन और नाथक बक ने दो विकेट चटकाए ।
2866	मुंबई, 25 जनवरी (आईएएनएस)।
2867	आयशा के परिवार ने भेजा शोएब को कानूनी नोटिस हां मेरा पासपोर्ट पुलिस ने ले लिया है - शोएब सानिया-शोएब विवाह द्विपक्षीय संबंधों के लिए उम्मीद शोएब से शादी पर ठाकरे की सानिया को खरी-खोटह्वी सानिया-शोएब विवाह पर शिवसेना ने जहर उगला आज संसाधनों की कमी रहेगी ।
2868	विशेष सत्र में होने वाली बहस को देखने के लिए कई ऐसी हस्तियाँ भी मौजूद थीं, जो लोकसभा की सदस्य नहीं हैं ।
2869	रेलगाड़ी जैसे ही स्टेशन से रवाना हुई कि चलती रेलगाड़ी में ही लुटेरे बोगी में लूटपाट करने लगे ।
2870	रुखसाना ने एक आतंकवादी को मार दिया था जबकि दो अन्य को घायल कर दिया था ।
2871	गाएम मघामी ने रविचंद्रन को हराकर एकल बढत बना ली है ।
2872	चंडीगढ पुलिस ने एक ऎसे हाई-फाई भिखारी को गिरफ्तार किया है जो शहर के महंगे होटलों में ठाठ-बाट से रहता था ।
2873	पिछली चार तिमाहियों में इन कंपनियों की ग्रोथ सुस्त रही है ।
2874	राजनेता जनता को मूर्ख समझने की गलती करते हैं ।
2875	रोबॉट फिल्म सितंबर में हिंदी और तमिल में रिलीज होगी ।
2876	इस नीलामी से सरकारी खजाने मेंकरोड़ रुपये का राजस्व आएगा ।
2877	इसके साथ ही वो समाज के मध्यवर्ग के मूल्यों का प्रतिनिधत्व करने वाली छवि भी रखते हैं और यह इनकी सबसे बड़ी विशेषता है क्योंकि भाजपा काफी लंबे वक्त तक समाज के इस तबके की पार्टी मानी जाती रही है ।
2878	बिग बैंग के वक्त क्या हालात रहे होंगे और ब्रामांड की परम स्थितियां क्या हैं ।
2879	दो-दो साल की सज़ा के बाद से भोपाल गैस त्रासदी को लेकर हंगामा खड़ा हो गया है और सवाल पूछे जा रहे हैं कि यूनियन कार्बाइड के पूर्व अध्यक्ष वारेन एंडरसन को क्यों ज़मानत देकर अमरीका जाने दिया गया ।
2880	उन्होंने कहा कि जो महिलाएं क्लीनजिंग उत्पादों का इस्तेमाल ज्यादा करती हैं उनमें इनका कम इस्तेमाल करने वाली महिलाओं की तुलना में स्तन कैंसर का खतरा दोगुना हो जाता है ।
2881	खिलाड़ियों के मुताबिक पहले उन्हें पैसा अग्रिम मिल जाता था, लेकिन इस बार टूर्नामेंट खत्म होने के बाद भी भुगतान नहीं किया गया ।
2882	बताया ये भी जा रहा है कि ये ऑफर लेकर आए है निर्माता बॉबी पुष्करना, इन्हें फिल्म इंडस्ट्री में नेशनल अवार्ड विजेता फिल्म पेज थ्री के लिए शोहरत हासिल है ।
2883	व्यापारी के ऑफिस से पच्चीस लाख की चोरीकिसान आंदोलन पर उबली संसदरहमान ने कहा 'ओ यारो ये इंडिया  सर्वमान्य नेता को मुंबई भाजपा अध्यक्ष बनाने की मांग मुंबई ।
2884	थाना प्रभारी अरूण चौधरी ने बताया कि आगरा जिले के गांव नगला बिहारी निवासी एक जना रात ट्रेक्टर-ट्रॉली लेकर आ रहा था ।
2885	भारतीय अंतरिक्ष संगठन (इसरो) की सहायता से इन सभी 127 स्थानों पर 'विलेज रिसोर्स सेंटर (वीआरसी) यानी ग्रामीण संसाधन केंद्र बनाए जाएं ।
2886	भारत की ओर से मुरली विजय ने 48, युवराज सिंह ने 23, सुरेश रैना ने 18 और कप्तान महेंद्र सिंह धोनी ने छह गेंदों पर 15 रनों की पारी खेली ।
2887	पंचायत ने दिया प्रेमी जोड़े की हत्या का फरमान मुस्लिम लड़कियों का मॉडलिंग करना हराम: देवबंद बाज़ार में मिलावट के चलते शुद्धता ढूंढते रह जाओगे बॉलिवुड ऐक्ट्रेस मनीषा कोइराला शादी करने जा रही हैं ।
2888	वाल्श की खेल भावना के कारण वेस्टइंडीज यह मैच हार गया, लेकिन उनकी इस खेल भावना ने पाकिस्तान समेत समूचे क्रिकेट विश्व का दिल जीत लिया ।
2889	जिससे बच्चों ने स्कूल जाने से साफ तौर से इंकार कर दिया ।
2890	गुरूद्वारे में रागी जत्थेदारों की ओर से कीर्तन किया गया ।
2891	आम की पैदावार करने वाले एशिया के सबसे बड़े गढ़ मलिहाबाद व इसके आस-पास के इलाकों में इस साल किसानों पर मौसम की काफी बड़ी मार पड़ी है ।
2892	पार्थिव के एक नजदीकी दोस्त ने बताया कि पार्थिव बुरी तरह हताश है ।
2893	एसडीएम श्री कुंजाम ने बताया कि हैजा से मरने वालों में सुन्दरी बाई उम्र 70 वर्ष, मंजू व एक अन्य हैं ।
2894	सीईओ की बैठक की सह अध्यक्षता टाटा समूह के चेयरमैन रतन टाटा और हनीबेल के प्रमुख डेविड कोटे ने की ।
2895	राजधानी रायपुर से करीब 30 किलोमीटर दूर दुर्ग जिले में स्थित भिलाई स्टील प्लांट ने वित्त वर्ष की तीन तिमाहियों में बेहतरीन बिक्री की ।
2896	इस सिल्वर चैरियेट रेलगाड़ी के लिए अग्रिम आरक्षण की सुविधा 10 मार्च से शुरू होगी ।
2897	गौरतलब है कि वर्ष 1984 में भोपाल की यूनियन कार्बाइड की फैक्टरी से जहरीली गैस के रिसाव से हजारों लोग मारे गए थे ।
2898	घुसपैठियों के भागने की कोशिश करने पर बीएसएफ जवानों की गोलीबारी में एक घुसपैठिया मारा गया, जबकि एक फरार होने में कामयाब रहा ।
2899	क्रिकेट ऑस्ट्रेलिया और क्रिकेटर्स एसोसिएशन, दोनों ने कहा कि अंतिम फैसला खुद खिलाडियों को करना है ।
2900	उत्तर प्रदेश के कानपुर शहर में मंगलवार तड़के तीन मंजिला इमारत के ढह जाने से चार लोगों की मौत हो गई और आठ घायल हो गए ।
2901	दिल्ली: झुग्गी-बस्ती में आग, एक की मौत, 2 घायल दिल्ली: झुग्गी-बस्ती में आग, एक की मौत, 2 घायल नई दिल्ली ।
2902	चैम्पियंस लीग : डुमिनी की आतिशी पारी ने केप कोबरा को जिताया (राउंडअप बेंगलुरू, 9 अक्टूबर (आईएएनएस)।
2903	पंजाब की सत्तारूढ़ अकाली दल सरकार के कुछ जिम्मेदार नेताओं द्वारा बिहार के नेताओं विशेषकर रेलमंत्री लालू प्रसाद यादव से यह अपील की गई थी कि वे बिहारी मजदूरों को धान की रोपाई हेतु पंजाब भेजने के लिए प्रोत्साहित करें ।
2904	उन्होंने कहा मिस्टर अय्यर, इन खेलों को कोई बर्बाद नहीं कर सकता ।
2905	महतो झारखंड के सरायकेला-खरसावां जिले में, जमशेदपुर से छह किलोमीटर दूर आदित्यपुर में एक अतिथिगृह से पश्चिम बंगाल और झारखंड पुलिस के संयुक्त दल ने 20 जून को गिरफ्तार किया था ।
2906	थाईलैड के रेयांग में शुरू हुए इस युद्धाभ्यास के शुभारंभ में अमेरिकी राजदूत एरिक जी जॉन कहा कि कोबरा गोल्ड नामक यह युद्धाभ्यास अपने 29वें साल में है ।
2907	दिवंगत माकपा नेता ज्योति बसु को विलक्षण प्रतिभा करार देते हुए सपा नेता ने कहा है कि करीब 50 सालों तक महत्वपूर्ण पदों पर रहने के बावजूद ज्योति बाबू ने सादगी नहीं छो़डी और अंतिम समय तक वामपंथी मर्यादाओं का पालन किया ।
2908	हमारे यहां पुलिस में लोग पगड़ी पहनते हैं ।
2909	मौसम विभाग के पूर्वानुमान के अनुसार आने वाले दिनों में मौसम शुष्क रहेगा और लू का कहर जारी रहेगा ।
2910	दिल्ली मेट्रो की यमुना बैंक-आनंद विहार लाइन पर बुधवार को सेवा शुरू हो गई ।
2911	ऐसे में जब आमिर के लिए नायिका की बात आई तो उन्होंने चित्रांगदा से बात करने में देर नहीं की ।
2912	अब शिक्षा महज़ लक्ष्मी बटोरने का साधनहम जिस समय में आ पहुँचे हैं, यह बेहद नाजुक समय है ।
2913	इसके बाद तीसरी पुलिस पार्टी दोनापाल नेशनल हाइवे के रास्ते से तालमेतला की ओर निकली, लेकिन घाटी में जगह-जगह घात लगाकर बैठे माओवादियों ने उन पर भी हमला कर दिया ।
2914	अलमारी और सेफ का सारा सामान फैला हुआ था और घर से कीमती सामान और नगदी नदारद थी ।
2915	बस अचानक असंतुलित होकर पलट गई ।
2916	दोनों नेता बैंच पर बैठकर पत्रकारों से चर्चा कर रहे थे कि अपनी मांगों को लेकर प्रदेशव्यापी आंदोलन कर रहे जेबीटी प्रशिक्षुओं का दल भी सांसद -मंत्री से मिलने पहुंचा और सरकार से मांगें मंजूर कराने का अनुरोध किया ।
2917	मौसम विभाग ने राज्य के कुछ हिस्सों में शुक्रवार को मध्यम बारिश की संभावना जताई है ।
2918	बस की परेशानी-कहां शिकायत करें-हेल्पलाइन स्पेशल | कहां शिकायत करेंमुश्किल आसानमुझे शिकायत हैकंस्युमर फोरम  पहाड़गंज में रहने   वाले गुरनाम सिंह डीटीसी की लो-फ्लोर बस सर्विस शुरू होने से खुश थे कि चलो कभी-कभी गुरुद्वारे बस से जाया करेंगे ।
2919	हुड्डा ने शनिवार को कहा कि रूचिका के परिवार वालों से हमे पूरी सहानूभुति है ।
2920	पुलिस व प्रशासन के वरीय अधिकारी घटनास्थल पर कैंप कर रहे हैं ।
2921	युवी की गर्लफ्रेड का नाम है ग्रेस ।
2922	फोन टेपिंग: इंडियन टेलीग्राफ एक्ट पर भड़के आडवाणी फोन टेपिंग: इंडियन टेलीग्राफ एक्ट पर भड़के आडवाणी नई दिल्ली ।
2923	हम बड़े उत्साह से डाइनिंग रूम में गये मगर वही मांसाहारी भोज देखकर निराश हो गये ।
2924	उसने संसद की 41 सीटों पर कब्जा जमाया ।
2925	पिउ ग्लोबल एटीट्यूड्स प्रोजेक्ट ने इस मुद्दे पर एक ताजा सर्वेक्षण किया, जिसमें यह पाया गया कि यूरोप के लगभग सभी देशों में लोग बुर्के पर प्रतिबंध लगाने के पक्ष में हैं, जबकि अमेरिका के लोगों की राय है कि प्रतिबंध नहीं लगाया जाना चाहिए ।
2926	थाना सदर प्रभारी सतीश कुमार के अनुसार शक के आधार पर दर्ज करवाए गए इस मामले में एक महिला का नाम भी शामिल है ।
2927	अगर  ऐसा  ही  कोई  हादसा  न्यू  यॉर्क  या  लंदन  में  होता  तो  इसे  बड़े  -  बड़े  अक्षरों  में  हेडलाइंस  में  जगह  मिलती ।
2928	यह विडंबना ही है कि फुटबाल जगत की महाशक्ति मानी जाने वाली हॉलैंड की टीम ने अब तक एक बार भी विश्व कप नहीं जीता है ।
2929	ऎसी ताकतों को कानून से खिलवाड़ नहीं करने दिया जाएगा ।
2930	ट्रिब्यूनल ने इन आरोपों को सही पाया और अपने फैसले में लिखा कि लेफ्टिनेंट जनरल किशनपाल सिंह ने अपने इस कनिष्ठ अफसर के काम को नजरअंदाज किया ।
2931	इस मामले की जांच एक्सप्लोसिव डिपार्टमेंट फरीदाबाद की ओर से भी की गई है ।
2932	उन्होंने बताया कि कल मतदान के दौरान तैनात 63,093 पुलिसकर्मियों में से 43,764 सिविल पुलिस तथा 19,329 सीपीएफएफ एवं एपीएसपी एवं एआर शामिल हैं ।
2933	17. दूध उबालने से पहले 2 बड़े चम्मच दूध निकाल लें ।
2934	पालम रेलवे स्टेशन में चेतक एक्सप्रेस नहीं रुकती-मुझे शिकायत है-हेल्पलाइन स्पेशल | कहां शिकायत करेंमुश्किल आसान मुझे शिकायत हैकंस्युमर फोरम  पालम रेलवे स्टेशन में चेतक एक्सप्रेस नहीं रुकती पालम रेलवे स्टेशन  पर चेतक एक्सप्रेस नहीं रुकती है ।
2935	परंतु अब व्यापारिक घराने व्यापार के लिए संबंधों की ओर देख रहे हैं, ऐसे संबंध जो वित्तीय उपलब्धियों से परे हैं और कुल मिलाकर समाज में योगदान करते हैं ।
2936	गोब्बल्स दुष्प्रचार जर्मनी में एडोल्फ हिटलर के समय का शब्द है 1933 में जर्मन नाजी पार्टी के सदस्यजोसफ गोब्बल्स को हिटलर ने अपना प्रोपेगेंडा मिनिस्टर (प्रचार मंत्री) बनाया था ।
2937	हाई कोर्ट की न्यायाधीश न्यायमूर्ति सबीना ने पांच अप्रैल को मामले की सुनवाई सोमवार 19 जुलाई तक के लिए स्थगित की थी ।
2938	कोई जाति नहीं, गर्व से कहो हम हिंदुस्तानी हैं रितिक-बारबरा की केमिस्ट्री को भुनाने के लिए प्रोवोग ने हॉट फोटो शूट कराया ।
2939	भारत में ग्रहण की शूरूआत सुबह 11 बजकर 26 मिनट पर होगी जो दोपहर 3 बजकर 04 तक रहेगा ।
2940	समाजवादी पार्टी से निष्कासित अमर सिंह एक महीने के अन्दर नई राजनीतिक पार्टी बनाएंगे ।
2941	संवाद आम भाष में है लेकिन इसमें उस समय के लोगो की बातचीत और व्यवहार को दियाख जाएगा ।
2942	समाचार एजेंसी डीपीए के अनुसार जहाज के कैप्टन को सुरक्षित तरीके से छुड़ाने के लिए नौसैनिक लुटेरों से बातचीत की थी ।
2943	देश भर में बढ़ रहे यौन उत्पीड़न के मामलों पर लगाम कसने के लिए जल्द ही इसके खिलाफ कानून बनेगा ।
2944	उमर अब्दुल्ला की कार में लगी आग, सुरक्षित ई-मेल प्रिंट टिप्पणियॉ: पढे लिखे (0) अ+ अ जम्मू-कश्मीर के मुख्यमंत्री उमर अब्दुल्ला मंगलवार रात उस वक्त चमत्कारिक ढंग से बच गए जब इंजन में आग लगने से उनके सरकारी वाहन में धुंआ फैल गया ।
2945	" इससे पहले अस्पताल के चिकित्सा अधीक्षक देवाशीष शर्मा ने कहा था कि बसु के स्वास्थ्य में शुक्रवार को मामूली सुधार हुआ, लेकिन उनकी हालत अभी तक नाजुक बनी हुई है ।
2946	वर्ष 2000 में आई फिल्मकार प्रियदर्शन की फिल्म 'हेरा फेरी' से उन्होंने हास्यप्रधान फिल्मों में अभिनय शुरू किया ।
2947	घटना बाहरी जिले के रोहिणी के सेक्टर 16 में हुई ।
2948	गौरतलब है कि जडेजा पर अन्य फ्रैंचाइजी टीमों के साथ बेहतर अनुबंध के लिए बातचीत करने के कारण इस टूर्नामेंट में खेलने पर एक वर्ष के लिए प्रतिबंध लगा दिया गया है ।
2949	संघर्ष विराम के उल्लंघन की यह घटना ऐसे समय में घटी है, जब एक दिन पहले ही पाकिस्तान ने भारत के साथ विदेश सचिव स्तर की बातचीत के लिए 25 फरवरी की तारीख स्वीकार की है ।
2950	इसी तरह तलवंडी साबो में पावर प्लांट का काम युद्ध स्तर पर चल रहा है ।
2951	नित नए कार्य का अनुभव होगा ।
2952	महिलाओं के संदर्भ में जब यह सर्वेक्षण हुआ तो पाया गया कि वे बच्चे का रोना, नल का टपकना, मक्खी का भिनभिनाना, ड्रिल मशीन की आवाज आदि इसी वरीयताक्रम में सुनती हैं ।
2953	समाजवादी विचारधारा की पाठशाला निकली भारतीय राजनीति की पौध में वैसे तो कई नाम शुमार थे किंतु वर्तमान में उस पौध के दो ही राजनीतिज्ञ प्रभावी हैं ।
2954	मंत्री ने बताया कि थिलन समरवीरा और टीम के सहायक कोच के अलावा अन्य सभी को अस्पताल से छुट्टी दे दी गई है ।
2955	क्षेत्र के मानमथारा गांव में कुछ लोगों ने कब्जे की नीयत से आम रास्ते को खोद दिया जिससे लोगों को आने जाने में परेशानी हो रही है ।
2956	बस अपनी टी आर पी को चमकने के लिए- क्यॉकी शादी तो बहुत से सीलिब्रेटी नें की है - शिल्पा, माधुरी ------ लेकिन तब शायद मीडिया को उस न्यूज़ से टी आर पी में कोई बढ़ोतरी होती नहीं दिखाई दे रही थे तो मीडिया ने उसको न्यूज़ तक बनाना उचित नहीं समझा !
2957	तीर्थ  यात्रा  होगी ।
2958	प्रदर्शनकारियों ने करीब एक घंटे तक इस मार्ग पर यातायात को ठप किए रखा ।
2959	बाकी एक लाख अस्सी करोड़ रुपये का बोझ सरकार और तेल कंपनियां उठायेंगी ।
2960	कुछ स्थानों पर सांप्रदायिक है इसका रूप तो कहीं क्षेत्रीय और कहीं विचारधारा से प्रेरित ।
2961	डर्मेटॉलजिस्ट सतीश भाटिया कहते हैं कि पसीने में दुर्गंध आने के बहुत से कारण हैं , जैसे डाइट अच्छी न होना , स्टे्रस लेवल , विटामिंस व मिनरल्स का कम होना और थॉयराइड में असंतुलन वगैरह ।
2962	कंधमाल दंगों में आयोग को कई जवाबों का इंतजार कंधमाल दंगों में आयोग को कई जवाबों का इंतजार कंधमाल दंगों में आयोग को कई जवाबों का इंतजार भुवनेश्वर ।
2963	भाजपा ने सोरेन सरकार से समर्थन वापस लिया राष्ट्रीय / भाजपा ने सोरेन सरकार से समर्थन वापस लिया भाजपा ने सोरेन सरकार से समर्थन वापस लिया रांची ।
2964	पहचान जाहिर न किए जाने की शर्त पर उन्होंने कहा, 'वह बहुत विवादास्पद हैं और इस बार तो उन्होंने सीमा ही पार कर दी ।
2965	वह गुरूवार सुबह ही इसमें दाखिल हुआ था और उसे कमरा नंबर 307 आवांटित किया गया था ।
2966	ट्रुडल के मुताबिक, बुजुर्ग जोड़ों के बीच प्यार के संतुष्टि को मापने के लिए यह विश्व का पहला प्रामाणिक अध्ययन है ।
2967	अब अगला टेस्ट हम जीतेंगे ये पूरी दुनिया जानती है ।
2968	हम इस संबंध में आगे की कार्रवाई जारी रखेंगे ।
2969	पार्टी के एक अधिकारी ने बताया, ""केंद्रीय समिति की आगामी बैठक के लिए जगह और दिन का चुनाव तथा पार्टी के अंदर सुधार अभियान चलाना ही दो मुख्य मुद्दे हैं ।
2970	जो मुकंदी लाल स्वतंत्रता संग्राम में देश के लिए अपना खून तक बहाने के लिए तैयार हो गए थे, सरकार उनका नाम अस्पताल पर लिखने तक के लिए राजी नहीं है ।
2971	वेस्टंडीज में खेले जाने वाले टी-20 विश्वकप के लिए भारतीय महिला क्रिकेट टीम की शुक्रवार को घोषणा की गई ।
2972	गुजरात के आतंकवाद निरोधक दस्ते (एटीएस) ने शेख को 26 नवंबर 2005 को एक मुठभे़ड में मार गिराया था ।
2973	प्रधानमंत्री बादल फटने और उसके कारण आई बाढ़ से प्रभावित लोगों के लिए स्थापित राहत शिविरों में रहने वालों से मिले और बड़े धैर्य से उनकी बात सुनी ।
2974	सूत्रों के अनुसार कुंभलगढ़-केलवाड़ा में दोपहर को अच्छी बारिश होने के कारण ७१ मिमी पानी गिरा है ।
2975	उन्होंने कहा कि पिछले साल के मुकाबले पूरी दुनिया में आर्थिक सुधार के संकेत दिखाई दे रहे हैं ।
2976	माओवादियों ने अपने एक शीर्ष नेता चेरूकुरी राज कुमार की आंध्र प्रदेश के अदीलाबाद में 1 जुलाई को हत्या के विरोध में दो दिवसीय बंद का आह्वान किया ।
2977	भूषण स्टील को बृजभूषण सिंघल ने शुरू किया है और यह पुराने लोहे से स्टील तैयार करने वाली देश की प्रमुख कंपनी है ।
2978	वह सिर्फ इसलिए बोलते हैं क्योंकि उन्हें बोलना है ।
2979	तमाम पुरुष सोचते हैं कि बच्चा पैदा होने के तुरंत बाद वे अपनी संगिनी के साथ यौन संबंध स्थापित कर सकते हैं, लेकिन जो लोग ऐसा सोचते हैं या करते हैं, वे गलत हैं ।
2980	सत्तन ने विजयवर्गीय के बारे में कहा यह मूर्ति 1983 में मेरे हाथों प्रतिष्ठित हुई थी ।
2981	सूत्रों ने बताया कि बच्ची पूरी तरह से स्वस्थ और सुंदर है ।
2982	इसके सबक का इस्तेमाल फाइनेंशियल मैनेजमेंट में भी किया जा सकता है ।
2983	शासन ने रेन वाटर हार्वेस्टिंग सिस्टम के लिए भूखंड के आधार पर सुरक्षित राशि 55 रुपए प्रति वर्ग मीटर की दर से जमा कराने का निर्देश दिया है ।
2984	बहरहाल, फिल्मी कलाकारों से पार्टी को कोई फायदा नहीं होने की राम गोपाल यादव की टिप्पणी पर उन्होंने कहा कि मैं कहना चाहता हूं कि जया बच्चान पार्टी में अपने बल पर आई हैं, जयाप्रदा ने रामपुर में कांग्रेस का गढ़ तोड़ा है ।
2985	रिपोर्ट में कहा गया है कि जिस सिटी कॉर्पोरेशन नामक कंपनी ने बोली लगाई थी उसके निदेशक मंडल में पवार, उनकी पत्नी और बेटी सुप्रिया सुले शामिल है ।
2986	उन्हें सवा तीन लाख रुपये का पैकेज ऑफर किया गया है ।
2987	ये दोनों ही क्षेत्र एक खास तरह की निपुणता की माँग करते हैं ।
2988	कई टीमों के खिलाड़ियों और टीमों ने इस गेंद को असमान बर्ताव को लेकर शिकायत की लेकिन फीफा ने शुरुआत में इसे यह कहकर नकार दिया था कि उसने टीमों को गेंद को आजमाने का काफी वक्त दिया था ।
2989	अमेरिकी राजदूत ने कहा कि सहायक विदेश मंत्री ने संकेत दिया था कि अमेरिका अपने आतंकवाद निरोधक साझीदारों के साथ पूरी सूचनाएं साझा करने के लिए कटिबद्ध है ।
2990	भारत संचार निगम लिमिटेड (बीएसएनएल) का मुख्यालय, एक शासकीय पोलिटैक्निक, एक आईटीबीपी शिविर, केंद्रीय रिजर्व पुलिस बल (सीआरपीएफ) का एक शिविर, कुछ सरकारी कार्यालय और ऑल इंडिया रेडियो लेह का मुख्य ट्रांसमीटर बुरी तरह तबाह हो गए ।
2991	दौसा ने उसके चेहरे पर ब्लैड से कई वार किए जिससे वह बुरी तरह जख्मी हो गया ।
2992	आगेप्रिंट संस्करण  चार बूंद जिंदगी के प्रकाशितआरोग्य   सिर्फ चार बूंद खून और महज 640 रुपये शुल्क देकर आप लखनऊ आकर 50 साल तक के लिए अपना डी.एन.ए. सुरक्षित करवा सकते हैं ।
2993	पुलिस को पता लगा है कि उक्त युवक के कहने पर ही पर्णा मनेंद्रगढ़ पहुंची थी ।
2994	किसान बैल बेचकर टे्रक्टर खरीदने लगा ।
2995	अनु की सांसें अभी चल रही थीं ।
2996	बहुजन समाज पार्टी की सुप्रीमो मायावती ने अपने कार्यकाल में राज्य के लिए क्या और कितना किया है, उसके हिसाब-किताब की उलटी गिनती शुरू हो चुकी है ।
2997	विटोरी की सोच बिल्कुल सही थी ।
2998	वेबसाइट के मुताबिक एक दूसरे से अलग होने के बाद भी मेगान और फॉक्स लगातार मिलते रहे ।
2999	अगर कर्ज का भुगतान तय समय में किया जाता है तो बैंकों और एनबीएफसी को ब्याज से मिलने वाला फायदा अधिक होता है लेकिन समय से पहले भुगतान पर उन्हें नुकसान उठाना पड़ता है और इसी की भरपाई के लिए प्रीपेमेंट पेनल्टी वसूली जाती है ।
3000	हॉलीवुड अभिनेत्री क्रिस्टीन स्टीवर्ट कहती हैं कि अभिनेता रॉबर्ट पैटिन्सन उनका पहला प्यार हैं ।
3001	महंगाई, कानून व्यवस्था जैसे मसलों पर भी सरकार से जवाब मांगा जाएगा ।
3002	'रेस' में अनिल कपूर, सैफ अली खान, अक्षय खन्ना, बिपाशा बसु और कैटरीना कैफ ने अभिनय किया था ।
3003	बीएसएफ के सूत्रों ने बताया कि भारतीय पक्ष की ओर से भी जवाबी कार्रवाई की गई ।
3004	संपादकीय में कहा गया है, ""कांग्रेस-राष्ट्रवादी कांग्रेस पार्टी और महाराष्ट्र के मुख्यमंत्री अशोक चव्हाण ने स्वेच्छा से इस मसले को तरजीह दी ।
3005	बाडमेर लिफ्ट कैनाल के लिए 242 करोड मंजूर तिरूवनंतपुरम से बेंगलूरू जा रही किंगफिशर की फ्लाइट में देसी बम मिलाजम्मू में मुठभेड़, हिजबुल कमांडर ढेरमध्य प्रदेश के दमोह में जिंदा जलाई गई लड़की ने दम तोड़ा बाडमेर लिफ्ट कैनाल के लिए 242 करोड मंजूर बाडमेर ।
3006	इंदिरा गांधी एयरपोर्ट पर अमेरिकी नागरिक हिरासत में इंदिरा गांधी एयरपोर्ट पर अमेरिकी नागरिक हिरासत में इंदिरा गांधी एयरपोर्ट पर अमेरिकी नागरिक हिरासत में नई दिल्ली ।
3007	उन्होंने बताया कि इस फिल्म में वह एक एंग्लो इंडियन लड़की के किरदार में जरुर हैं मगर वह वैसी बिल्कुल नहीं नज़र आएंगी जैसी एंग्लो इंडियन लड़कियां वास्तव में नज़र आती हैं ।
3008	टोरंट की कार्य प्रणाली से जनाक्रोश बढता चला जा रहा है ।
3009	रोम  के  पोप  के  अधीन  रहने  वाले  रोमन  कैथलिक  चर्च  ने  इस  विवाद  को  यह  कहते  हुए  समाप्त  कर  दिया  कि  जीसस  क्राइस्ट  ने  अपने  सभी  चेले  पुरुष  ही  बनाए  और  उनको  ही  धर्म  प्रचार  का  काम  सौंपा ।
3010	उन्होंने अखबार से कहा कि प्रधानमंत्री के सचिवालय के डाटाबेस सर्वर से डेटा चोरी किया गया, जो कि स्पष्ट दिखाता है कि वहां कमजोर सूचना सुरक्षा प्रोटोकाल लागू है ।
3011	बिहार के अरवल जिले के लक्ष्मणपुर बाथे गांव में वर्ष 1997 में हुई 58 लोगों की हत्या के मामले में राज्य की एक अदालत ने बुधवार को 24 लोगों को दोषी करार देते हुए 16 को फांसी और आठ को आजीवन कारावास की सजा सुनाई ।
3012	गौरतलब है कि फिल्म "टेल मी ओ खुदा" की शूटिंग स्वर्णनगरी में 23 जनवरी तक विभिन्न पर्यटन स्थलों पर होगी ।
3013	इंग्लिश प्रीमियर लीग क्लब चेल्सी के लेफ्-बैक खिलाडी कोल की गैरमौजूदगी में वायने ब्रिज को अपने देश के लिए पहला विश्व कप खेलने का मौका मिला सकता है ।
3014	मेरा यह ट्रिप काफी रोमांचक था ।
3015	जिन इलाकों में धान के बीज डाले गए हैं वे भी पानी के अभाव में सूख रहे हैं ।
3016	हेलेन ने कहा कि कौशिक और सैनी होटेल के रूम में घंटों एक साथ बंद रहते थे और ट्रेन में सफर के दौरान भी एक बर्थ पर सोते थे ।
3017	रीमेम्बर मी को लेकर काफी परेशान है पैटिन्सन रीमेम्बर मी को लेकर काफी परेशान है पैटिन्सन रीमेम्बर मी को लेकर काफी परेशान है पैटिन्सन लंदन ।
3018	प्ली एग्रीमेंट कहता है कि प्रतिवादी को इस याचिका के अनुरूप किसी भी अपराध में दोषी पाये जाने पर भारत, डेनमार्क या पाकिस्तान को प्रत्यर्पित नहीं किया जायेगा ।
3019	जिसमें ११ जुलाई ०९ को निर्वाचन अधिकारी के समक्ष सभी ने अपने नाम निर्देशन पत्र प्रस्तुत किए थे ।
3020	पुलिस ने पशु चिकित्सक से मवेशियों का पोस्टमार्टम करवा ।
3021	अवामी पार्टी की रैली में धमाका, 25 की मौत अवामी पार्टी की रैली में धमाका, 25 की मौत अवामी पार्टी की रैली में धमाका, 25 की मौत टिमेरगरा ।
3022	उनके कई अंगों ने काम करना बंद कर दिया है और डॉक्टरों का कहना है कि उन्हें पूरी तरह जीवन रक्षक प्रणाली पर रखा गया है ।
3023	उन्होंने बताया कि पीडब्लूडी को बाजार के नजदीक तथा बीच बस्ती के मुख्य मार्ग पर बने इन सरकारी क्वार्टरों के रखरखाव के लिए समुचित इंतजाम करनी चाहिए ।
3024	उसे अपनी धरती पर मौजूद आतंकी ढांचे को नष्ट कर देना चाहिए ।
3025	इसके अलावा २००७ में गिरफ्तार किये लेकिन जमानत मिलने के बाद भाग गये अंडरवल्र्ड के दूसरे के गुंडे को भी खत्म करना चाहता है ।
3026	महापंचायत में ऑनर किलिंग के नाम पर खाप पंचायतों के सामाजिक अधिकारों का हनन रोकने और अश्लील साहित्य, फिल्में और विज्ञापनों पर कठोर दंड का प्रावधान होने का भी प्रस्ताव पारित हुआ ।
3027	जिन दुकानों में चोरों को कैश नहीं मिला था वहां पीछे १ रुपये का सिक्का छोड़ गये थे ।
3028	यदि नाम में कोई बदलाव नहीं है तो 'लागू नहीं' लिखें ।
3029	वे कुर्सियों के गुलाम हो गए ।
3030	'भारतीयों पर हमला करने वालों में आधे नाबालिग'-परदेसी इंडियन-दुनिया 'भारतीयों पर हमला करने वालों में आधे नाबालिग मेलबर्न ।
3031	रुपये घर पर देती हूं ।
3032	ठाकुर ने दिल्ली पहुंचने पर कहा कि बीजेपी दब कर राजनीति नहीं करेगी और जरूरत पड़ी तो हम अकेले चुनाव लड़ने के लिए तैयार हैं ।
3033	आधिकारिक अधिसूचना में कहा गया है, "लिंगदोह को उपमुख्यमंत्री की जगह मुख्यमंत्री का पद व दर्जा देकर उन्नति दी जा रही है ।
3034	मौहम्मद यामीन के वालिद अकबर को दंगाईयों ने पुलिस और पीएसी के सामने ही मार डाला था ।
3035	मैं नहीं जानता कि पी चिदंबरम और रहमान मालिक में जो गृहमंत्री हैं, कश्मीर पर चर्चा हुई या नहीं ।
3036	शिमला में इन दिनों तापमान 17-18 डिग्री के आसपास चल रहा है ।
3037	आधा पानी व्यर्थ बह जाता है ।
3038	जिस प्रकार से पहाड़ों और घाटियों में आवाज देने पर हमें उसकी प्रतिध्वनि सुनाई देती है, उसी तरह पवित्र स्थानों पर किया हुआ कोई भी कर्म इसी तरह से प्रतिफलित होता है ।
3039	नसीमुद्दीन मौके पर पहुंच गए ।
3040	इस बदलाव का कारण है हिंदी द्वारा अपनी एकरूपता की जकड़ से निकल जाना ।
3041	अग्नि-3 सीरीज का यह चौथा परीक्षण है ।
3042	उन्होंने बताया कि अफगानिस्तान की सीमा से लगे देश के कबायली क्षेत्र में सैन्य अभियान के बारे में सेना और सरकार के बीच पूर्ण सामंजस्य है ।
3043	"मजहब नहीं सिखाता आपस में बैर रखना, हिंदी हैं हम वतन है हिंदोस्तां हमारा" मशहूर शायर अल्लामा इकबाल की यह पंक्तियां आज नेता भले ही भूल गए हों, लेकिन देश के युवा इसे दोहराने लगे हैं ।
3044	ऑक्टोपस बाबा आप सभी पर भारी पड़ रहे हैं ।
3045	लेकिन मेरे कार्य का राजनीति पर प्रभाव पड़ेगा ।
3046	यार अदुआ की लंबी बीमारी से नेतृत्व संकट पैदा हो गया था और अगले राष्ट्रपति चुनाव में एक साल से भी कम समय होने के बीच जोनाथन कार्यकारी राष्ट्रपति बने ।
3047	राज्य सरकार ने दलील दी थीं विश्वविद्यालय परिसर में बडे पैमाने पर नक्सलियों की घुसपैठ हो चुकी है ।
3048	उन्होंने कहा कि मौजूदा समय में देश में 55 हजार मेगावाट बिजली की कमी है ।
3049	बढ़ जाएँ दिन हर साल  हर नए वर्ष कैलेण्डर सप्ताह के अगले दिन से शुरू होता है ।
3050	बाद में पुलिस में मामला दर्ज करवाया गया तथा पीडिता का मेडिकल भी कराया गया है ।
3051	सभापति रजनी डांगी ने बताया कि दुकानदारों की सुविधा और नालियों की व्यवस्थित सफाई को ध्यान में रखते हुए दुकानों के आगे नालियों पर दोनों ओर एक समान और सुन्दर टाईल्स वाले रेम्प बनाये जायेंगे ।
3052	फिलहाल पूरे इलाके को पुलिस ने घेर लिया है ।
3053	बिहार के दिवंगत नेता दिग्विजय सिंह का अंतिम संस्कार सोमवार को उनके पैतृक निवास जमुई जिले के गिद्घौर में पूरे राजकीय सम्मान से किया जाएगा ।
3054	उनकी हालत पूर्ववत बनी हुई है ।
3055	उन्होंने कहा कि रेलवे के लिए दुनिया की इतनी बडी परिवहन प्रणाली को संचालित करना मुश्किल होगा ।
3056	वह अपने तीन भाई बहनों में सबसे छोटी थी ।
3057	आपने समलैंगिक यौन संबंध मामले पर दिल्ली हाईकोर्ट के फैसले के खिलाफ अपील नहीं दायर की ।
3058	नौसेना ने 1980 के दशक में 30 सी हैरियर एवं विराट को ब्रिटेन से खरीदा था जिनमें से सिर्फ एक दर्जन ही सेवा दे रहे हैं ।
3059	कुल 87 लोग घायल हैं और 90 अभी भी लापता हैं ।
3060	"ं मौलाना सूफी मोहम्मद ने इस समझौते के लिए उत्तर पश्चिम सीमांत प्रांत की सरकार और तालिबान के बीच मध्यस्थता की थी ।
3061	इस हाइवे की जिम्मेदारी अब केंद्रीय रिजर्व पुलिस बल (सीआरपीएफ) को सौंपी जा रही है ।
3062	असली अजेंडा ग्रोथयूपीए सरकार में इस वक्त अर्थशास्त्रियों की जो फौज बैठी है, उसके सामने आर्थिक क्षेत्र में कई बड़ी चुनौतियां हैं ।
3063	इसके तहत विवादित अनुच्छेद 17 को हटा दिया जाएगा ।
3064	निश्चित दिन मुकाबला शुरू हो गया ।
3065	बंधु वर्ग से मेल मिलाप होगा ।
3066	अपनी नई आत्मकथा मच लाइफ में 81 साल के पॉल सार्कोजी ने स्वीकार किया है कि वह 11 साल की उम्र से ही छबीले किस्म के इंसान रहे हैं ।
3067	बलाक के पूर्व क्लब 'बेयर लेवरकुसेन' के एक प्रवक्ता ने कहा, 'ये बातें हैरान कर देने वाली हैं ।
3068	जहां पर पैट्रोल भरवाने के बाद ऑटो चालक ने पैट्रोल पंप कर्मी को ५० का नोट दिया था जो फटा हुआ था ।
3069	रिपोर्ट में कहा गया है कि दुनिया में चगास के संक्रमण से सबसे अधिक बचाव रक्त की जांच से किया जा रहा है ।
3070	पर अब अच्छीखासी रिकवरी को देखते हुए उन स्टिमुलस पैकेज को धीरे-धीरे खत्म किए जाने का वक्त है, जो सरकार ने पिछले 15 से 18 महीनों के दौरान दिए हैं ।
3071	शूटिंग के दौरान कुछ दुर्घटनाएँ घटीं ।
3072	अमिताभ ने अपने ब्लॉग पर लिखा है, मुंबई मिरर जैसे प्रतिष्ठित और सम्मानित समाचार पत्र में इस तरह का गैर पेशेवर और झूठा लेख प्रकाशित होना परेशानी की बात है ।
3073	दो अन्य आरोपियों कैप्टन ए के राणा और कैप्टन आर एस राठौड़ की याचिकाएं अब भी उच्चतम न्यायालय के पास लंबित हैं, दोनों के बारे में न्यायाधिकरण सात सितंबर को सुनवाई करेगा ।
3074	'बज' सीधे गूगल की ई-मेल सेवा यानी जी-मेल से जुड़ी हुई है ।
3075	राज्य सरकार ने विश्वविद्यालय में हुई लाठीचार्ज की घटना की जांच के आदेश दिए हैं ।
3076	दूसरी मर्तबा बैंक ने फिर वही गलती दोहराई ।
3077	- जिन बुजुर्गों की सालाना आमदनी दो लाख 40 हजार रुपये से ज्यादा है, वे रिटर्न भरेंगे ।
3078	इस माह की शुरूआत से पहले 29 जून और 19 मार्च को भी ब्याज दरों को बढ़ाने का निर्णय लिया जा चुका है ।
3079	भोपाल का जहर साफ करवाएगी सरकार-नैशनल-भारत नई दिल्ली ।
3080	' यह सुनकर रबी ने पूछा, 'क्या गाड़ी चलाते समय तुम्हारी गरीब बूढ़े यात्रियों से कभी और स्टोरीज़ पढ़ने के लिए यहां क्लिक करें भेंट होती है?
3081	सदस्यों ने इस बात पर भी चिंता जाहिर की कि राज्य में युवकों को गुमराह करने की कोशिश की जा रही है ।
3082	भारत के नए हॉकी उस्ताद होजे ब्राजा का यह बतौर चीफ कोच एक बड़ा इम्तहान था और इसमें वह खरे उतरे ।
3083	इसके पहले नागपुर टेस्ट में तीसरे दिन फॉलोऑन खेलने उतरी टीम इंडिया ने अपने दो महत्वपूर्ण विकेट सस्ते में खो दिए थे ।
3084	सिटी फोटो गैलरी विचार ज्योतिष कैरियर सिनेमा क्रिकेट प्रॉपर्टी ज़ायका मैगज़ीन  टाटा मोटर्स को पछाड़ ह्यूंदे दूसरे स्थान पर ह्यूंदे मोटर इंडिया ने जुलाई में टाटा मोटर्स को पछाड़कर भारतीय बाजार में दूसरी सबसे बड़ी कार कंपनी का स्थान फिर से हासिल कर लिया है ।
3085	वहीं पिछले वर्ल्ड कप में 'गोल्डन बूट' जीतने वाले क्लोज ने इस वर्ल्ड कप में विला से एक गोल कम दागा है ।
3086	ग्रामीण इस बात पर अडे रहे कि जब तक आरोपियों के विरूद्ध मामला दर्ज कर एफआईआर की प्रति उनके हाथ में नहीं दी जाएगी तब तक शव को नहीं उतारने दिया जाएगा ।
3087	भले ही बॉलीवुड की आयटम गर्ल शर्लिन चोपडा के पास कोई बडी फिल्म नहीं है फिर भी शर्लिन अपने हॉट अंदाज और सेक्स अपील की वजह से हमेशा सुर्खियों में बनीं रहती हैं ।
3088	वो इस फिल्म में काम करने को लेकर बेहद उत्साहित हैं ।
3089	सीएस डॉ. डीपीएस गहरवार ने कहा रिपोर्ट मांगी गई थी ।
3090	इसके साथ ही इसी टीम के युवराज सिंह और कोलकाता नाइट राइडर्स के सौरव गांगुली भी सूची में शामिल हैं ।
3091	फीफा | इंग्लैंड को हराकर जर्मनी क्वार्टर फाइनल में फीफा: इंग्लैंड को हराकर जर्मनी क्वार्टर फाइनल में फोटो: विकी कॉमंस से | देश-दुनिया की ताज़ा खबरें | फीफा 2010 स्पेशल | बॉलीवुड हलचल मैंगुआंग/ब्लोमफोंटेन ।
3092	ध्यान रहे कि यह पूजा शाम को ४ बजे से ६ बजे के बीच करें तो ही उचित परिणाम प्राप्त होगा ।
3093	केंद्रीय कैबिनेट की बैठक में ये फैसला किया गया ।
3094	गंभीर ने नौवां टेस्ट शतक लगाया, पिछले पांच टेस्ट मैचों में गंभीर का ये पांचवां शतक है ।
3095	राजस्थान : उदयपुरवाटी में भारी मात्रा में विस्फोटक बरामद, दो गिरफ्तार राजस्थान : उदयपुरवाटी में भारी मात्रा में विस्फोटक बरामद, दो गिरफ्तार जयपुर ।
3096	इसके अलावा श्री गांधी का सागर में कोई कार्यक्रम नहीं होगा और वे विमान से ही वापस लौट जाएंगे ।
3097	केबल ब्रिज साइट को टूरिस्ट स्पॉट की तरह विकसित किया जा सकता है ।
3098	* प्रशिक्षण देने के लिए निजी क्षेत्र से सहयोग लिया जाए ।
3099	हमने उसके आगे न पढऩे का कारण पूछा तो उसने कहा कि स्कूल में उसे सभी लोग उसके कद को लेकर चिढ़ाते थे जिससे उसे बहुत बुरा लगता था इसलिए उसने पढ़ाई छोड़ दी है ।
3100	भारतीय क्रिकेट टीम के कोच गैरी कर्स्टन ने कहा है कि इंडियन प्रीमियर लीग (आईपीएल) की आपाधापी के कारण ही भारतीय टीम ट्वेंटी-20 विश्व कप से असमय बाहर हुई है ।
3101	कुमार ने कहा, ""मामले की जांच की जा रही है ।
3102	मैं यहां उन्हीं के लिए ही आई हूं ।
3103	"" पीटरसन ने कहा कि उनकी टीम सेमीफाइनल में पहुंचने में सफल रही तो वे एक बार फिर वेस्टइंडीज लौटेंगे ।
3104	उल्लेखनीय है कि सरकार ने इससे पहले बीते साल सितंबर में सीबीएसई के दसवीं क्लास में ग्रेडिंग सिस्टम लागू करने का ऎलान किया था ।
3105	जिसके तहत स्कूलों के बच्चों ने हैरानीजनक नतीजे दिए है ।
3106	पिछले तीन दिन से इस गतिरोध और हंगामे के कारण दोनों सदनों में न तो प्रश्नकाल हो सका और न ही कोई विधाई कार्य ।
3107	सुनने में अजीब लगता है लेकिन है सच ।
3108	थरूर के खिलाफ सीबीआई जांच की याचिका खारिज पाक क्रिकेटर शोएब मलिक का पासपोर्ट वापस मिलामनु शर्मा की उम्रकैद की सजा बरकरारलखनऊ: एएमयू रीडर मौत मामले में 2 गिरफ्तार थरूर के खिलाफ सीबीआई जांच की याचिका खारिज नई दिल्ली ।
3109	जिससे सिर में गंभीर चोट लगने के कारण उसकी मौत हो गई ।
3110	अब टैरेरियम तैयार है ।
3111	इसमें सबसे अहम समग्र आर्थिक साझेदारी समझौता होगा ।
3112	उन्होंने इस दौरान विकास कार्यो का विस्तार के साथ ब्यौरा देते हुए कहा कि केवल पेयजल पर ही लाखों रूपए की राशि की गई ।
3113	समाचार पत्र डेली मेल के मुताबिक, ब्रिटिश रक्षा मंत्रालय ने विज्ञापन अभियान चलाकर महिला सैनिकों को अपने साथ हमेशा कॉन्डम रखने को कहा है ।
3114	हालांकि, इस किताब के लेखकों ने यह भी कहा है कि निकट भविष्य में इसकी कोई संभावना नहीं दिखाई देती ।
3115	प्रिंसीपल पूजा चगती और डायरेक्टर विजेश चगती ने कहा कि बच्चों की प्रतिभा को निखारने के लिए समय-समय पर इस तरह के कार्यक्रमों का आयोजन किया जाता है ।
3116	विपक्षी सदस्य विशेषकर अन्नाद्रमुक के, वेल में आकर स्पैक्ट्रम मुद्दे पर सरकार के आश्वासन की मांग करने लगे ।
3117	मुरली के अलावा किंग्स इलेवन पंजाब के माहेला जयवर्धने (110 नाबाद), दिल्ली डेयर डेविल्स के डेविड वार्नर (107 नाबाद) और राजस्थान रायल्स के यूसुफ पठान (100) का नाम इस सूची में है ।
3118	राहुल एयर इंडिया के विमान से सुबह 9.40 बजे पहुंचे ।
3119	विराम चिह्नों को उचित आकृति व लंबाई के अनुसार लगाएँ ।
3120	जीं हां, महान संगीतकार अल्ला रक्खा रहमान 11 जून को अमेरिकी राजधानी में एक संगीत कार्यक्रम पेश करेंगे ।
3121	> स्मिथ ने पहले मैच की पूर्व संध्या पर संवाददाताओं से कहा कि हमारे लिए बडा मौका है भारत को हराने का है ।
3122	पाकिस्तान द्वारा अलगाववादी तत्वों को ज्यादा सक्रिय करने के अलावा स्थिति बिगड़ने के कई अन्य कारण भी हैं ।
3123	पुलिस कस्टडी से फरार हुए तीनों पाकिस्तानी आतंकवादियों ने फरार होने से पहले पाकिस्तान में कई फोन कॉल्स की थीं ।
3124	पुलिस सूत्रों के अनुसार मृतक मुरारी कुमार राय एक समारोह में भाग लेने जा रहा था ।
3125	जाहिर है नए तरीके इस्तेमाल करने से आप दोनों के बीच प्रेम की गहराई और बढ़ेगी ।
3126	आयरलैंड का सबसे धनाढय व्यक्ति के ओहदे पर एक भारतीय व्यवसायी आसीन हो गए हैं ।
3127	बजट सत्र के दौरान एक भी बार गैर सरकारी कामकाज नहीं हो पाया ।
3128	रुपये की मजबूती से सरकार परेशान नहीं-बिज़नस न्यूज़-बिज़नस नई दिल्ली ।
3129	राज्य सरकार से हुए समझौते के बाद गुर्जर आरक्षण आंदोलन समाप्त हो गया है ।
3130	प्लॉटों का कब्जा भी आवंटन के बाद प्लॉट की किश्त मिलते ही रजिस्ट्री के दौरान दे दिया जाएगा ।
3131	उसने 10 साल के लिए 33.33 करोड़ डॉलर (करीब 1533 करोड़ रुपये)में टीम हासिल की और इसके बाद थरूर ने अपनी भूमिका पर सफाई दी ।
3132	लंदन, 31 मई (आईएएनएस)।
3133	दोनों नेताओं ने कहा कि तनाव बढ़ना तय था और अफगान सरकार में भ्रष्टाचार तथा अमेरिकी नेतृत्व वाली सेना के हमलों में नागरिकों की मौतों जैसी आपसी समस्याओं से निपटा जाना अभी शेष है ।
3134	हॉलीवुड में अब तक क्रिस्टीन के खाते में केवल दो फिल्में आयी हैं ।
3135	बीते दिनों जिस कर्मचारी की नियुक्ति की गई थी, उसकी जगह दूसरे कर्मचारी के पदभार ग्रहण करने पहुंचने के मामले को डीईओ ने गंभीरता से लिया है ।
3136	सभी ने यज्ञ में आहुतियां दीं और इसके बाद पद और गोपनीयता की शपथ ली ।
3137	पाकिस्तान के साथ भारत सरीखा सिविल न्यूक्लियर डील न करने की बात कहता रहा अमेरिका एकाएक अपने रुख से अलग हट गया है ।
3138	पूर्व भारतीय कप्तान अनील कुंबले का कहना है कि यह भारतीय टीम पिछले टीमों से कई मायनों में अलग है ।
3139	कुछ विशेष इलाकों में उसने अपने हिस्से की रकम राज्य सरकार से दोगुनी रखने को भी कहा था, लेकिन इस प्रस्ताव को लेकर जमीन पर कोई विशेष उत्साह दिखाई नहीं पड़ा ।
3140	सीएमओ डॉ. ए. के धवन ने बताया कि जिले में अभी तक स्वाइन फ्लू का एक ही केस कन्फर्म हुआ था ।
3141	यह आवाज बोलने वाले की नहीं थी वरन् अनुवादक की थी जो वक्ता के बोलते जाने के साथ ही उसका अंग्रेजी में अनुवाद बोलता जा रहा था और हमें ऐसा लग रहा था जैसे वक्ता ही अंग्रेजी में बोल रहा है ।
3142	हॉकी इंडिया की अध्यक्ष विद्या स्टोक्स और महासचिव नरिंदर बत्रा को कल यहां जारी किये गये नोटिस में मंत्रालय के संयुक्त सचिव इंजेती श्रीनिवास ने कहा कि राष्ट्रीय महासंघ चुनावों से पहले संतोषजनक जवाब देने में असफल रहा है ।
3143	उन्होंने कहा कि सुजूकी के साथ फोक्सवागन की वैश्विक साझेदारी में भारतीय बाजार एक अहम भूमिका निभा सकता है ।
3144	कृष्णा ने शुक्रवार को कुरैशी के साथ बात करते हुए मदद क पश्चिमोत्तर पाकिस्तान के बुनेर जिले में सुरक्षाबलों के साथ मुठभेड़ में तालिबान का एक प्रमुख कमांडर मारा गया ।
3145	हिंसा तथा जवाबी प्रतिहिंसा से इस समस्या का हल नहीं निकल सकता ।
3146	उसके लिए स्वच्छंदता के दैत्य को मारने की शक्ति, प्रेरणा एवं दायित्वबोध को सामूहिक रूप से बनाए रखना होगा ।
3147	वर्ल्ड कप में पुर्तगाल का यह खिलाड़ी बिल्कुल अपने रंग में नहीं दिखा और यह वजह रही कि उनकी टीम कुछ खास नहीं कर पाई ।
3148	वह यहां महषकश्यप जयंती समारोह को बतौर मुख्य अतिथि संबोधित कर रहे थे ।
3149	रिपोर्ट के अनुसार एक सूत्र ने कहा कि ट्रायल उपयोगी साबित हुआ लेकिन टेस्ट मैचों में इस्तेमाल से पहले गेंद को अधिक विकसित होने की जरूरत है ।
3150	अमेरिका के पिछले 25 सालों में यह दर सबसे ऊंची है ।
3151	स्नान के बाद श्रद्धालुओं ने मान्यता अनुसार सिक्का और धार्मिक सामग्री गंगा में प्रवाहित भी किया साथ ही गरीबों को दान और कपडा भी वितरण किया ।
3152	डॉ. हरीसिंह गौर विश्वविद्यालय में संविदा शिक्षकों का कार्यकाल बढ़ाने का मामला लगातार तूल पकड़ता जा रहा है ।
3153	मिश्रा ने कहा कि उन्होंने धमकी भरा पत्र मिलने की शिकायत पुलिस महानिरीक्षक एस.के.राउत से की है ।
3154	इनमें से ज्यादातर बच्चो हैं ।
3155	इसके बावजूद मगरमच्छ की मौत के एक पखवाडे के बाद वन विभाग की ओर से ग्रामीणों के खिलाफ मुकदमा दर्ज नहीं किया गया ।
3156	साथ ही राज्य सरकार ने इस मामले में कार्रवाई करते हुए नौ पुलिस अधिकारियों के तबादले कर दिए हैं ।
3157	विदेशी बाजारों से कमजोर संकेत से सेंसेक्स-निफ्टी दोनों ही 1.5 प्रतिशत के करीब फिसलकर खुले हैं ।
3158	इसका मतलब यही निकलता है कि एएमसी ग्राहक देने वाले म्यूचुअल फंड के पुराने डिस्ट्रीब्यूटरों को बचाना चाहते हैं ।
3159	लालकृष्ण आडवाणी के निवास पर शरद यादव की अध्यक्षता में हुई राजग की बैठक में यह निर्णय किया गया ।
3160	आधिकारिक सूत्रों के मुताबिक महाराष्ट्र की कांग्रेसनीत लोकतांत्रिक मोर्चा सरकार ने रवींद्र वाइकर, बाला सावंत, विनोद घोसालकर और अनिल परब को दी गई पुलिस सुरक्षा वापस ले ली है ।
3161	रिलेटेड आर्टिकल  नौकरी के लिए अमेरिका जाना आठ गुना महंगा होगा  वाशिंगटन. भारतीय आईटी कंपनियों की नाराजगी को देखते हुए अमेरिकी राष्ट्रपति ओबामा के नुमाइंदों ने राजनीतिक नेताओं और बिजनेस समुदाय से बातचीत शुरु कर दी है ।
3162	मवाना के अलावा होंडा और उषा गु्रप दौड को स्पोंसर कर रहे है ।
3163	तुमने चीजों को बदला है, आगे बढाया है ।
3164	व्यापारी के ऑफिस से पच्चीस लाख की चोरीकिसान आंदोलन पर उबली संसदरहमान ने कहा 'ओ यारो ये इंडिया  अधिकारियों की लापरवाही से परिषद को हुआ ४८ हजार का नुकसान उदयपुर, ।
3165	इससे पहले बीसीसीआई ने आज संचालन परिषद को पांच दिन स्थगित करने की उनकी भावुक अपील ठुकरा दी ।
3166	ऐतिहासिक महिला रिजर्वेशन बिल राज्यसभा से दो-तिहाई बहुमत के साथ पारित हो गया ।
3167	इन नालों को जीवित करने का काम भी नदी के साथ शुरू होगा ।
3168	भाजपा के महासचिव और इस जीत के कर्णधार माने जा रहे नेता अरुण जेटली ने कहा है कि एक साफ और पारदर्शी सरकार पार्टी देगी ।
3169	टीम को गेंदबाजी व क्षेत्ररक्षण कोच की जरूरत: धोनी माकपा के वयोवृद्ध नेता ज्योति बसु अस्पताल में भर्तीजालंधर: 92 करोड़ की हेरोइन के साथ 3 गिरफ्तारउदयपुर: बस पलटने से चार की मौत टीम को गेंदबाजी व क्षेत्ररक्षण कोच की जरूरत: धोनी मुंबई ।
3170	उदियापोल नाले की मरम्मत के बाद शुक्रवार शाम की बारिश के बाद की स्थिति का जायजा लिया ।
3171	व्यक्ति वर्तमान प्रतिष्ठा को वर्तमान कर्मो का फल मानकर यथार्थ से दूर होने लग जाता है ।
3172	रद्दा म खेलत-खेलत घर आथे अउ अपन बस्तर ल पठेरा म मड़हा के हडिया-कुडेड़ा ल मांजे बर बोरींग डाहर जाथे, रातकुन घर म पढ़ेबर बइठेन ताहन ओकर बबा ह पूछथे शादी के बंधन में बंधने के बाद जब आप अपने घर में प्रवेश करती हैं तो वहां की तमाम जिम्मेदारी आपकी हो जाती है ।
3173	इस संबंध में एक बड़ी पहल के रूप में 1 अप्रैल से प्रत्यक्ष कर संहिता (डायरेक्ट टैक्स कोड) और गुड्स एंड सर्विस टैक्स (जीएसटी) को व्यावहारिकता में लागू करना होगा ।
3174	-   आप  अपने  आस  -  पास  ऐसी  चीजें  रखें  ,   जिससे  आपको  अच्छा  महसूस  हो ।
3175	प्रधानमंत्री ने हालाँकि कांग्रेस कार्यसमिति की बैठक में भी आश्वासन दिया था कि कच्चे तेल की अंतर्राट्रीय कीमतों में बढ़ोत्तरी का ज्यादा बोझ उपभोक्ताओं पर नहीं पड़ने दिया जाएगा ।
3176	राजनीतिक पैंतरेबाज़ी के लिए मशहूर गुरुजी ने बीजेपी को पिछले कुछ हफ़्तों से जमकर छकाया है ।
3177	उन्होंने हमें आश्वासन दिया कि किसी भी तरह के राजनीतिक पैकेज से पहले केंद्र की प्राथमिकता घाटी में अमन कायम करने की है ।
3178	क्रेश कोर्स प्रारम्भ करने के लिए पीएमटी, पीईटी मे 20-20 बच्चे होना अनिवार्य है ।
3179	वे भी कंपनियों में बड़े पदों पर काम रही हैं ।
3180	विधानमंडल के संयुक्त अघिवेषन में राज्यपाल के अभिभाशण के समानांतर विपक्ष ने भाषणबाजी की ।
3181	बुखारी के लापता होने के तुरंत बाद उसके रिश्तेदारों और ग्रामीणों ने पुलिस शिविर पर हमला कर दिया और कई वाहनों को आग लगा दी थी ।
3182	विश्वविद्यालय की ओर से 10 करोड़ के निर्माण कार्यो में कई योजनाएं शामिल की गई हैं ।
3183	पुलिस ने सीसीटीवी कैमरे लगाने के लिए शहर के सात जगहों का चयन किया है ।
3184	इसके ठीक तीन मिनट बाद 56वें मिनट में फारवर्ड खिलाड़ी ह्यूगो अल्मेइदा द्वारा किए गए गोल की मदद से तीसरी सफलता पाई ।
3185	श्रावण मास की शुरुआत के साथ ही मेड़ता में मानसून सक्रिय रहा ।
3186	इस मामले में कभी कोई आरोप साबित नहीं किया जा सका क्योंकि मुर्तजा के कत्ल वाले स्थान को पुलिस जांचकर्ताओं के मौके पर पहुंचने से पहले ही धुलवा दिया गया था ।
3187	फिलहाल तीन करोड़ रुपए का माल 2008 से गोदामों में रखा है ।
3188	लिवरपूल इंग्लैड के प्रमुख फुटबॉल क्लबों में एक है ।
3189	शायद अपने काम के प्रति यही समर्पण दोस्ती और विश्वास की नींव रख गया था ।
3190	उन्होंने कहा कि प्रदेश की जनता त्रस्त है पर सरकार का उस पर ध्यान नहीं है ।
3191	उसने ओलंपिक और चैम्पियंस ट्रॉफी मुकाबलों को मिलाकर हॉलैंड पर लगातार नौ जीत दर्ज की थी ।
3192	सवीना में बने सबसिटी सेंटर नामक इस क्षेत्र में कई बीघा जमीन में लगातार मलबा खाली होने के कारण इस क्षेत्र में कोई आना भी पसंद नहीं करता है ।
3193	उन्होंने सितंबर 2006 से अगस्त 2009 तक के टवीटों का विश्लेषण किया ।
3194	इन उपायों से महिला वर्करों को इस दबाव से निजात मिल गई है कि अगर वे दफ्तर आने-जाने या काम के तय घंटों के साथ तालमेल नहीं बिठा सकती हैं, तो नौकरी छोड़कर घर बैठना ही इकलौता समाधान है ।
3195	संग्रह-पात्र ऊं चाई में २' से ४' और चौड़ाई २' से ३' तक ।
3196	तीन दिन पहले प्राचार्य पद से हटाए गए डॉ. सुरेश सिलावट सोमवार को हाई कोर्ट से स्टे ले आए ।
3197	शोर सुनकर अन्य स्टाफ भी मौके पर पहुंचा ।
3198	- वहीं बाएं पैर पर तिल वाला व्यक्ति फिजूल खर्च करने वाला है ।
3199	ये अब भी परिपक्व होने के दौर से गुजर रहे हैं, लेकिन उन्हें उत्पादों और टेक्नोलॉजी की बढ़िया जानकारी है ।
3200	वे प्रश्न पूछना चाहते हैं ।
3201	उल्लेखनीय है कि हैती में 12 जनवरी को भूकंप के शक्तिशाली झटके महसूस किए गए, जिसमें बड़ी संख्या में लोग मारे गए थे ।
3202	रंगमंच पर अब भी है महिलाओं के प्रति पूर्वाग्रह : अमल अल्लाना रंगमंच पर अब भी है महिलाओं के प्रति पूर्वाग्रह : अमल अल्लाना उन्होंने यहां चल रहे दक्षिण एशियाई महिला थियेटर महोत्सव के तहत अपने बहु-भाषी नाटक 'नटी बिनोदिनी' का मंचन किया था ।
3203	जॉन ने विदेशों में बढ़ते नस्ली हमलों के डर से प्रवासियों के लौटने के सवाल पर कहा कि उनके स्वदेश आने की संभावना बहुत कम है ।
3204	जानते हो दोस्तों क्यों दरअसल पृथ्वी सूर्य का एक चक्कर काटने में जितना समय लगाती है, वह एक वर्ष कहलाता है ।
3205	औसत से 7 डिग्री ऊपर रहेगा दिल्ली का पारा औसत से 7 डिग्री ऊपर रहेगा दिल्ली का पारा आईएमडी के एक अधिकारी ने बताया, "शनिवार को न्यूनतम तापमान 23.1 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया जो औसत से पांच डिग्री अधिक है ।
3206	साथ ही कॉफी के सेवन से पारयेनक्स जैसी बीमारी से भी बचा जा सकता है ।
3207	उसने खुलासा किया है कि वह अपने मालिक जगनसह चौहान की प्रताड़ना से तंग आ चुका था और इसके कारण ही उसने इस अपराध को अंजाम दिया ।
3208	सोमवार को जिला अस्पताल में साइंस हाउस भोपाल के इंजीनियर विजेंद्र सिंह इसे स्थापित करेंगे ।
3209	मां-पापा ने उसे मुझसे बहुत दूर कर दिया-रिश्ते-नाते-घर-परिवार मैं  एक  लड़की  से  बहुत  प्यार  करता  था ।
3210	दिनेश कार्तिक ने 13 और इंडियन प्रीमियर लीग (आईपीएल) में बल्ले से जलवा दिखाने वाले यूसुफ ने भी सिर्फ 13 रन बनाए ।
3211	लेकिन छह महीने बाद कमला नगर थाने से एक पुलिसकर्मी आया और उसने बताया कि मामला उनके थाने में दर्ज किया जा रहा है ।
3212	इसी से कोरियाई एथनिक ग्रुप का भारत के कुछ खास समुदायों से जिनेटिक रिश्ता होने की बात कन्फर्म हुई ।
3213	निमाड़ के लोगों के लिए केन्द्र की ओर से मिली इस सौगात के लिए केन्द्रीय भारी उद्योग एवं सार्वजनिक उपक्रम राज्यमंत्री अरुण यादव ने निमाड़ की जनता की तरफ से केन्द्र सरकार का आभार प्रकट किया ।
3214	जीएसटी को एक अप्रैल, 2010 से लागू करने का प्रस्ताव है ।
3215	उन्होंने बताया कि परियोजना रिपोर्ट केन्द्र सरकार को भेजने के बाद स्वीकृति मिलते ही मेट्रो रेल का काम शुरू कर दिया जाएगा ।
3216	डोमिनिकन रिपब्लिक के रेस्क्यू कमांडर डेलफिन अंटोनियो रोड्रिग्ज का कहना है, गुरुवार रात कुछ लोगों ने हमारे ट्रक लूटने की कोशिश की ।
3217	बाजार पूंजीकरण के लिहाज से देश की दस सबसे बडी कंपनियों का समाप्त सप्ताह में 12,500 करोड रूपए का फायदा हुआ है ।
3218	पहले तो हमने सोचा कि वह तोते की तरह रटे रटाए शब्द बोल रहा है लेकिन बाद में हमने जाना कि वह तो अखबार पढ़ रहा था ।
3219	उन्होंने कहा कि हमें यह भी देखना होगा कि अफगान सुरक्षा बल कितनी जिम्मेदारी उठा सकते हैं ।
3220	फिल्म में अपनी भूमिका के बारे में विद्या बताती हैं "इस फिल्म में मेरे किरदार का नाम देवी साराह है ।
3221	उत्तरप्रदेश के बरेली शहर में दो गुटों के बीच हिंसक झडप के बाद लगाए गए कफ्र्यू में बुधवार को ढील न देने का फैसला किया गया है ।
3222	"" गागा कहती हैं कि कुछ ऎसा है जो काम के आगे उन्हें कोई संबंध नहीं बनाने देता ।
3223	अस्पताल के सूत्रों के अनुसार बुधवार सुबह शुरू हुई झड़पों में कम से कम 16 लोग घायल हुए हैं ।
3224	आडियो कैसेट 'नोनी बेंदरी' व रसगुल्ला में ।
3225	उत्तरप्रदेश कांग्रेस के मुख्य प्रवक्ता अखिलेश प्रताप सिंह ने बताया कि कांग्रेस अध्यक्ष ने बुधवार सुबह करीब नौ बजे से दोपहर करीब एक बजे तक यहां इंडियन टेलीफोन इंडस्ट्रीज (आईटीआई) के अतिथि गृह में क्षेत्र के आम लोगों से भेंट की ।
3226	सावन के माह में सोमवार का महत्व है इसलिए व्रत रखने के साथ स्टडी के लिए अधिक समय देने का संकल्प लिया है ।
3227	इधर, एक स्वयंसेवी संस्था से जुड़े सौरभ का कहना है कि बेरोजगारी के कारण लोग इस धंधे से जुड़े हैं ।
3228	खासतौर पर अपने करियर की कुर्बानी देकर परिवार को संभालने वाली महिलाओं के प्रति सरकार का रवैया काफी भेदभाव वाला नजर आता है ।
3229	कांग्रेस प्रवक्ता अभिषेक सिंघवी ने संवाददाताओं के प्रश्नों के उत्तर में कहा कि संवैधानिक रूप से राज्य में सिर्फ एक ही मुख्यमंत्री है जो सरकार के फैसले करता है ।
3230	प्रदेश का महिला बाल विकास विभाग 18 साल तक की बालिकाओं को परिवार का बोझ न बने, इसके लिए लाडली लक्ष्मी योजना को अमल में लाई है, मगर यही लाडली लक्ष्मी मां बनते ही संकट से घिर जाती है ।
3231	बारिश में उदयपुर-हिम्मतनगर मार्ग पर शिलास्खलन की आशंका बनी रहती है ।
3232	दूसरी ओर, रॉयल चैलेंजर्स टीम की यह दूसरी हार है ।
3233	मतलब कि अगर आप 15 लाख के किसी फ्लैट को खरीदने जा रहे हैं तो उसकी कीमत करीब 20 लाख के आसपास आएगी ।
3234	बैंकाक में सरकार का विरोध कर रहे लाल कमीजधारी प्रदर्शनकारियों को थाईलैंड के प्रधानमंत्री अभिसित वेज्जाजिवा ने चेतावनी दी है कि यदि वे अपनी रैली का अंत नहीं करते है तो उन्हें नुकसान उठाना पड सकता है ।
3235	जयपुर में कोल्ड डे की स्थिति बनी रही ।
3236	मुझे उम्मीद है कि पाकिस्तान भारत की कोशिशों में कमी नहीं पाएगा ।
3237	मेलबोर्न विदेशियों के लिए पूरी तरह सुरक्षित है ।
3238	इससे एक दिन पहले खाद्य विभाग ने एमएच ब्रदर्स केे पेट्र्रोल पंप से पेट्र्रोल स्टॅाक से कम मिलने पर चार लाख रुपए का पेट्र्रोल जब्त किया था ।
3239	चिदंबरम, पिल्लै को नक्सलियों से खतरा : सरकार चिदंबरम, पिल्लै को नक्सलियों से खतरा : सरकार नई दिल्ली ।
3240	इसके तहत महिलाओं को अनचाहे गर्भधारण से बचने के लिए सलाह देने के लिए हर गांव में महिला स्वास्थ्य निरीक्षक की नियुक्ति की थी ।
3241	स्मिथ को ही मैन ऑफ द मैच चुना गया ।
3242	अमेरिकी भूगर्भ सर्वेक्षण के अनुसार सुबह 5 बजकर 15 मिनट (भारतीय समयानुसार सुबह 3.45 बजे) पर सुमात्रा के पश्चिमोत्तर तट में 46 किलोमीटर की गहराई में भूकंप आया, लेकिन किसी प्रकार के नुकसान की कोई खबर नहीं है ।
3243	सेक्स स्कैंडल में महिला हाकी कोच का इस्तीफा, वीडियोग्राफर बर्खास्त सेक्स स्कैंडल हॉकी: रंजीता से मांगे सबूत सेक्स स्कैंडल हॉकी: गंदी निगाहों से घूरते थे कौशिक तिवारी के तथाकथित सेक्स स्कैंडल की विदेशों में चर्चा आज किसी अनुसंधान कार्य में व्यस्त रहेंगे ।
3244	प्राय: ज्योतिष की अंतर्दशाओं के प्रभाव में व्यक्तियों के कार्य करने के स्थान या शहर बदल जाते हैं और नई परिस्थितियों में कई बार वास्तुशास्त्र के अशुभ स्थानों के कारण जमे-जमाए व्यवसाय में हानि उठानी पडती है ।
3245	इसके जरिए कर्जों की लागत घटाई जाएगी ।
3246	उन्होंने केन्द्रीय अर्ध सैनिक बल सीआरपीएफ और राज्य पुलिस के बीच तालमेल की कमी को भी इसके लिए दोषी ठहराया है ।
3247	विधायक करणसिंह राठौड़ छीपाबड़ौद में तिरंगा फहराएंगे ।
3248	हालांकि आखिर में यह पिछले कारोबारी दिवस के १७८६८.२९ अंक की तुलना में १.१९ प्र.श. अर्थात २१२.९२ अंकों की छलांग लगाते हुये १८०८१.२१ अंक पर जा टिका ।
3249	आडवाणी ने कहा कि आपके (मीडिया) माध्यम से मैं देश की जनता को भारत बंद को अप्रत्याशित रूप से सफल बनाने के लिए धन्यवाद देता हूं ।
3250	उनको पीटा गया ।
3251	सरकार अगर इस मैनपावर को संगठित कर इस्तेमाल करती है, तो दोनों को फायदा मिलेगा ।
3252	व्यापारियों में यह आशंका फैल गई थी कि ग्रीस, स्पेन और पुर्तगाल जैसे सदस्य देशों को संभावित दिवालिएपन से बचाने में ईयू सक्षम नहीं होगा ।
3253	डुंगरा गांव के उप सरपंच प्रदीप भाई की सूचना पर कामरेज पुलिस भी मौके पर पहुंच गई तथा शवों का पंचनामा कर उन्हें पोस्टमार्टम के लिए अस्पताल भिजवाया ।
3254	पुलिस निरीक्षक संजय शुक्ला के मुताबिक बलात्कार के संदेह में 32 वर्षीय शिक्षक फिरोज इब्राहिम को गिरफ्तार किया है ।
3255	इसमें देश के विभिन्न राज्यों के साथ-साथ विदेशों के भी कुशल हस्त कलाकार व दस्तकार भाग ले रहे हैं ।
3256	मंडल प्रधान ने कहा कि 19 अगस्त को दोपहर बाद 3 बजे नेहरु पार्क में अनुबंधित अध्यापक संघ की बैठक होगी ।
3257	खबरों के अनुसार मरने वालों में कई विदेशी आतंकी भी शामिल हैं ।
3258	आरोप है कि इसके बाद प्रताप ने विडियो अपने दोस्तों में बांट दिए ।
3259	इस विवाद में बुधवार को "इटली ऑफ वेल्यूज" के नेता फ्रैंको बारबेटो की आंख में चोट आई ।
3260	अंतिम सूची की घोषणा दो फरवरी को होगी ।
3261	समाचार एजेंसी डीपीए के अनुसार मिडलटाउन कस्बे में इस विस्फोट के बाद दर्जनों एंबुलेंस और आग बुझाने की गाड़ियां मौके पर पहुंच गईं ।
3262	एक पुलिस अधिकारी ने बताया, ''सभी घायल लोग इस्पात इकाई के कर्मचारी हैं ।
3263	फुटबॉल के बढ़ावे के लिए भारत में बुनियादी ढांचा नहीं है ।
3264	गौरतलब है कि अमेरीका ने गत शुक्रवार को ताइवान को 6.4 अरब डॉलर के हथियार और अन्य रक्षा उपकरण मुहैया कराने की घोषणा की थीं ।
3265	इससे मैं बेहद खुश हूं ।
3266	इस पर नजर रखने वाली संस्था मुंबई ग्राहक पंचायत ने कहा है कि चूंकि गैर-परंपरागत उपायों से बिजली जुटाने में ज्यादा लागत आती है अत: इस इसका पैसा (डिस्ट्रिब्यूशन लाइसेंस) कंपनियां कस्टमरों से ही वसूलने वाली हैं ।
3267	कंपनी किफायती घरों की पहली परियोजना गुड़गांव में बना रही है ।
3268	रेटिंग एजेंसी के काम को सेबी ने बनाया सख्त ऑस्ट्रेलियनकेविन रड की इस हरकत पर आप यकीन नहीं करेंगे ।
3269	ऎसी अटकलें हैं कि दोनों पक्षों के बीच इस महीने के अंत तक यह वार्ता हो सकती है ।
3270	जानकारी के अनुसार चितौड़ की ओर से अजमेर जा रहे ट्रक की भीलवाड़ा बाईपास पर तलाशी ली तो उसमें १९ बोरों में भरा हुआ ८ क्विंटल डोड़ा चूरा मिला ।
3271	विषम परिस्थितियों में मेरे परिवार वालों ने मुझे आगे बढ़ने की प्रेरणा दी ।
3272	इन दोनों कंपनियों की बोली से जु़डे कागजात नहीं मिलने से नीलामी की प्रक्रिया की निष्पक्षता पर सवाल उठ रहे हैं ।
3273	माधव महाविद्यालय के प्राचार्य डॉ. केके माहेश्वरी ने बताया कि उनके यहां 22 जुलाई से प्रथम सेमेस्टर के विद्यार्थियों की कक्षाएं लग रही हैं ।
3274	मेरी हाइट 5 फुट 7 इंच है ।
3275	जमाना विज्ञान एवं तकनीक का है जिसका फायदा गांव एवं किसानों तक पहुंचे यह हमारा प्रयास होना चाहिए ।
3276	पुलिस के अनुसार अमन भारद्वाज शनिवार से पुलिस हिरासत में है ।
3277	कुछ चीजें दर्शकों के लिए छोड़ देना चाहिए, वे इंतजार करें, देखें और फिर समझें ।
3278	सर्वोच्चा न्यायालय ने नजरबंदी से सईद की रिहाई के पंजाब उच्चा न्यायालय के फैसले के खिलाफ पंजाब की प्रांतीय और संघीय सरकार की अपीलों को खारिज करते हुए कहा कि उसके खिलाफ अपर्याप्त साक्ष्य थे ।
3279	रक्षा मंत्रालय की ओर से सोमवार को जारी रिपोर्ट में कहा गया है कि ईरान ने अपनी बैलेस्टिक मिसाइल क्षमता को काफी हद तक बढ़ा लिया है, जिससे पश्चिम एशिया में अमरीका तथा उसके सहयोगी राष्ट्रों के लिए गंभीर खतरा उत्पन्न हो गया है ।
3280	गौरतलब है कि गोर्शकोव एयरक्राफ्ट कैरियर की कीमत के लेकर दोनों देशों के बीच पिछले तीन साल से अहसमति कायम थी ।
3281	वहीं इस बढ़ोतरी के बाद चार प्रतिशत हो गई रिवर्स रेपो दर वह दर है जिस पर रिजर्व बैंक व्यापारिक बैंकों से कर्ज लेता है ।
3282	बीच में किन्हीं कारणों से यह परंपरा खत्म हो गई ।
3283	लेकिन जल्द ही कमाई का ये रिकार्ड आमिर की ही थ्री इंडियट्स तोडने वाली है ।
3284	दूसरा शिक्षा के निजीकरण का मसला है ।
3285	लेकिन लचर सुरक्षा व्यवस्था ने मेला प्रशासन की कलई खोलकर रख दी है ।
3286	जबकि स्टार प्लस भी एक और डांस रियलिटी शो 'जरा नच के दिखा ' के साथ पूरी तैयारी में है जिसमें लड़के और लड़कियों में मुकाबला होगा ।
3287	इसमें आईआईएम ए में साथ पढ़े उनके दो दोस्त भी मदद देंगे ।
3288	सेना ने पिछले महीने के आखिर में इसी सेक्टर में आठ आतंकवादियों को मार गिराया था ।
3289	विदर्भ क्रिकेट स्टेडियम में भारत और दक्षिण अफ्रीका के बीच खेले जा रहे दो टेस्ट मैचों की सीरीज के पहले टेस्ट मैच के पहले दिन दक्षिण अफ्रीका ने 2 विकेट पर 291 रन बनाए ।
3290	एक नए अध्ययन में खुलासा हुआ हैकि तकरीबन 20 लाख साल पहले के लोगों ने जलीय आहार लेना शुरू किया था, जिसमें मगरमच्छ, कछुए और मछलियां शामिल थीं ।
3291	अतिरिक्त मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट कपासन ओमप्रकाश ने भेरूलाल जोशी, कालु सुथार, झमकलाल सुखवाल तथा ताज मोहम्मद को रविवार तक पुलिस रिमाण्ड पर रखने का आदेश दिया है ।
3292	गौरतलब है कि चेतक समुद्री टोह सहित कई मिशन को अंजाम देने में सक्षम है ।
3293	उसे तो काली-सफ़ेद-भूरी गायों का झुंड भी बहुत ख़ूबसूरत लग रहा था ।
3294	यहां आने वाले अनाथ बच्चों की निस्वार्थ रूप से सेवा की जाती है और उनका पूरा ध्यान रखा जाता है ।
3295	प्रभावित इलाकों में बिजली और संचार माध्यम ठप पड़ गए हैं ।
3296	जो लोगों को योग की मार्फत स्वस्थ रहना सिखाए ।
3297	अब मुख्यमंत्री पर निर्भर करता है कि वह इसे स्वीकार कर विधानसभा अध्यक्ष को भेजते हैं या ठुकरा देते हैं ।
3298	इसके बदले में मेहमान अपने मेजबान को अंग्रजी सिखाएगें ।
3299	खर्च पर नियन्त्रण कर सकते हैं ।
3300	टूरिस्ट वीजा जारी करने की नई प्रथा के बारे में पूछे जाने पर विदेश मंत्रालय के प्रवक्ता ने कहा है कि सभी टूरिस्ट वीजा धारकों के भारत दोबारा आने पर दो महीने का अंतराल जरूरी होगा ।
3301	इस बारे में सुनील कहते है ।
3302	सूत्रों ने बताया कि आग इतनी भीषण थी कि दुकान और मकान पूरी तरह जल कर खाक हो गए ।
3303	वह  कहते  हैं  , '  वहां  मैंने  जिंदगी  में  पहली  बार  मेहनत  का  मोल  जाना ।
3304	प्रत्येक इंश्योरेंस कंपनी में एक शिकायत निवारण अधिकारी होता है, जिसकी जिम्मेदारी पॉलिसीधारकों की समस्याओं को हल करना होता है ।
3305	इससे पीसीबी अधिकारी नाराज हैं और इस कारण उनकी एकदिवसीय और ट्वेंटी-20 कप्तानी पर भी गाज गिर सकती है ।
3306	गहलोत ने आरोप लगाया कि पूर्व सरकार के दौर में ही बेशकीमती जमीनों को खुर्द-बुर्द करने का काम जेडीए में किया गया ।
3307	आईपीएल में हो रही है बॉल टैपरिंग : वसीम अकरम आईपीएल में हो रही है बॉल टैपरिंग : वसीम अकरम नई दिल्ली ।
3308	स्माइलका खुलासा करेगी विंसी कोड-यूरोप-दुनिया लंदन ।
3309	हालांकि जल्द ही दोनों बच्चों में सुलह हो गई और हंसी खुशी रिसैप्शन खत्म हुआ ।
3310	बंबई स्टॉक एक्सचेंज (बीएसई) का 30 शेयरों पर आधारित सूचकांक "सेंसेक्स 25.13 अंकों की गिरावट के साथपर खुला ।
3311	अग्रवाल ने कहा कि केन्द्रीय सूचना आयोग को इस बात की पुष्टि करनी चाहिए कि सार्वजनिक प्राधिकरण का इस प्रकार का निर्देश मान्य है या नहीं ।
3312	अमेरिकी राष्ट्रपति बराक ओबामा ने कहा है कि ईरानी सरकार को प्रदर्शनकारियों के खिलाफ दमन रोक देना चाहिए ।
3313	इन हमलों के लिए मुस्लिम समुदाय के खानाबदोश चरवाहों को जिम्मेदार बताया जा रहा है जिन्होंने बेरोम जातीय समूह को निशाना बनाया जिसमें अधिकतर ईसाई शामिल है ।
3314	'बीबीबी' से नीचे की रेटिंग को निवेश योग्य नहीं माना जाता है ।
3315	जासूसों के मकसद का भी साफ पता नहीं चला है ।
3316	शकीरा अपना विडियो जिप्सी जारी कर रही हैं ।
3317	प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह और पाकिस्तान के प्रधानमंत्नी यूसुफ रजा गिलानी ने तय किया है कि दोनों देशों के बीच विदेशमंत्री स्तर की बातचीत जल्द शुरू की जाएगी ।
3318	वित्तमंत्री का कहना था कि आयात संबंधी किए गए उपाय और मानसून के जुलाई में अच्छे रहने के अनुमान से यह लगता है कि मध्य जुलाई तक खाद्य वस्तुओं के दाम घटेंगे ।
3319	कार्नवाल के सेंट ईवस में एक व्यक्ति ने 20 फीट लंबी और 12 फीट चौ़डी जगह के लिए यह कीमत अदा की ।
3320	"" राममूर्ति ने लास एंजेलिस से फोन पर आईएएनएस को दिए एक साक्षात्कार में कहा, ""मेरे जहन में हमेशा यह रहा कि मैं किसी अच्छी फिल्म में काम करूं न कि बॉलीवुड की पारंपरिक संगीत व नृत्यप्रधान फिल्मों में ।
3321	राज्य में जहां कहीं आवश्यक होगा पुनर्मतदान सात फरवरी को कराया जाएगा ।
3322	उल्लेखनीय है कि तालिबान देश की राजधानी इस्लामाबाद के 100 किलोमीटर के दायरे में पहुंच गया है ।
3323	यौन उत्पीड़न के आरोपों से घिरे चर्च के परिमार्जन के लिए हर संभव सहायता का आश्वासन दिया ।
3324	सर्किट हाउस का इस्तेमाल अभी सेना कर रही है ।
3325	दोनों जिलों की महिला प्रत्याशियों में अनूपगढ़ नगर पालिका में कांग्रेस प्रत्याशी सीमा इंदौरा व पीलीबंगा में भाजपा प्रत्याशी पुष्पा नाहटा शिक्षा में सबसे आगे हैं ।
3326	इसके अलावा विकास समिति ने पूंजी निर्माण के जरिए बैंक का पूंजी आधार बढ़ाने की स्वीकृति भी दी है, पिछले 30 सालों में पहली बार ऐसा किया जा रहा है ।
3327	वैसे ही विपत्तियों, कष्टों और परेशानियों से भी मनुष्य लाभ उठा सकता है ।
3328	जिले के पुलिस अधीक्षक हेमंत टोप्पो ने बताया, ""पुजारी ने गुरूवार रात 10 बजे मंदिर के कपाट बंद किए थे ।
3329	फ्रांस के ही विंसेट जे ने पुरुर्षो की बियाथलोन स्पर्धा में स्वर्ण पदक अपने नाम किया ।
3330	उत्तर प्रदेश : राज्य कर्मचारियों की बेमियादी हड़ताल शनिवार रात समाप्तअंडर-19 विश्व कप : पाक ने भारत को क्वार्टर फाइनल में हरायाशिवसेना सुप्रीमो बाल ठाकरे 84 साल के हुए उदयपुर ।
3331	राजधानी के साकेत इलाके से पुलिस ने एक ड्रग तस्कर को गिरफ्तार किया है ।
3332	यह विवाह समारोह गिरिजा प्रसाद कोइराला के निधन के दो महीने बाद होने जा रहा है ।
3333	भरतपुर एवं झालवाड जिले में सिविल न्यायाधीश (व.ख.) एवं अपर मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट के तीन न्यायालय खोले गए हैं ।
3334	गंगापारी को 8 जून 2006 को गोमतीनगर के विशालखंड इलाके में एक मुठभेड़ में गोमतीनगर पुलिस ने मार गिराया था ।
3335	प्रांतीय टेलीविजन स्टेशनों को भी यह नोटिस मिला है ।
3336	रेले रात को नहीं चली थी, राजमार्गों पर पुलिस तैनात की गई थी और माओवादी आतंक के इलाके में सारे पुलिस वालों की छुट्टियां रद्द कर दी गई थी ।
3337	मोदी ने कहा कि उन पर इस्तीफे का दबाव बनाया जा रहा है लेकिन वे अपने पद से इस्तीफा नहीं देंगे ।
3338	वह आर्मी को तो कमांड दे सकते हैं मगर किसी अधिकारी को व्यक्तिगत आदेश नहीं दे सकते ।
3339	सरकार का कहना है कि शिनावात्रा अपने निजी लक्ष्यों को पूरा करने के लिए प्रदर्शन खत्म करने का विरोध कर रहे हैं ।
3340	इस बीच केंद्र सरकार ने कहा है कि यह नाकेबंदी खत्म करवाने के लिए 1500 से 2000 अर्धसैनिक बल मणिपुर भेजेगी ।
3341	इससे आई बाढ़ के कारण सैकड़ों लोगों को अपने घर-बार छोड़ने पड़े हैं ।
3342	जैसा कि अपेक्ष्ित था, फौरन ही बालकराम के सामने शिकायतों का अम्बार लग गया ।
3343	यहां से लगभग 12 किलोमीटर दूर ग्राम लौहरुरा में रविवार को एक 32 वर्षीय युवक श्रीकांत मल्लाह की उस समय मोबाइल की बैटरी फटने से मौत हो गयी जब वह मोबाइल पर बात करते करते हाई टेंशन लाइन की तरंगों के संपर्क में आ गया ।
3344	सूत्रों के अनुसार थरूर ने प्रधानमंत्री से उनके निवास पर भेंट की और आईपीएल विवाद में उनका नाम घसीटे जाने के संबंध में अपना पक्ष रखा ।
3345	निर्देशक पुनीत मल्होत्रा का कहना है कि इमरान ही उनकी फिल्म के लिए बेस्ट हैं ।
3346	वर्ष 2009-10 में हैंडीक्राफ्ट निर्यातकरोड़ रुपए के स्तर पर पहुंच गया, जबकि वर्ष 2008-09 में यही राशि 8,183 करोड़ रुपए थी ।
3347	तब उन्हें अपने करियर के फैसले पर अफसोस होगा ।
3348	नहीं देने पर या विरोध करने पर एकदम हमला बोल देते हैं ।
3349	नाभिकीय ऊर्जा नियामक बोर्ड से खुदाई के लिए हरी झंडी मिलते ही एरिया ग्रेडिंग और प्लांट की खुदाई का कार्य शुरू होगा ।
3350	पन्ना-छतरपुर रोड पर ट्रक और मोटर साइकिल की टक्कर में तीन युवक बुरी तरह घायल हो गए ।
3351	अब हम तो उसमे किसी की पार्टी हैं नहीं हम तो सहयोग कर सकते हैं और हमारा पूरा सहयोग रहेगा ।
3352	प्रर्दशनकारियों को संबोधित करते हुए युवा कांग्रेस के प्रदेश सचिव चर्मेश शर्मा ने कहा कि एक ओर तो मध्यप्रदेश की भाजपा सरकार गांधी सागर से राजस्थान के लिए पानी नहीं छोड रही है ।
3353	ओपनिंग  सेरेमनी  के  नाम  पर  48   करोड़  के  गुब्बारे  की  बात  आ  रही  है ।
3354	डबलरोटी के आटे में मिला खमीर पकाए जाने पर गैस बनाता है, जो बुलबुले के रूप में फटकर बाहर निकलती है ।
3355	वह इस प्रतिष्ठित प्रतियोगिता में बिना किसी दबाव में खेलना चाहते है ।
3356	पुलिस ने आरोपी छात्र को गिरफ्तार कर लिया है ।
3357	उन्होंने कहा, "आप लोग बेवजह इसे तूल दे रहे हैं ।
3358	शाम करीब साढे पांच बजे तेज अंधड़ तूफान के साथ बिजली के कड़कने से सभी डर गए ।
3359	मप्र: रोजगार के हुनर सिखाएंगी स्वयंसेवी संस्थाएं मप्र: रोजगार के हुनर सिखाएंगी स्वयंसेवी संस्थाएं भोपाल ।
3360	अलकायदा के नेताओं से नियमित संपर्क रखने के आरोपी पाकिस्तानी आतंकवादी संगठन के इलियास कश्मीरी और पाकिस्तानी सेना के सेवानिवृत्त मेजर हशीम सैयद (अब्दुर रहमान) के खिलाफ भी आरोप तय किए गए थे ।
3361	इसके बाद स्टार्ट कर कच्चे रास्तों से अपने घर ले जाता ।
3362	हिमाचल प्रदेश में मुख्य और उसकी सहायक नदियों में खतरे के निशान से ऊपर पानी के बहाव की वजह से कुल्लू, मंडी और शिमला जिलों में अलर्ट जारी किए जाने के एक दिन बाद नदियों के जल स्तर में कमी आनी शुरू हो गई है ।
3363	अब चाहे छात्र सीबीएसई बोर्ड से पढ़े या आईसीएसई से और या फिर राज्य बोर्ड से सभी जगह पाठ्यक्रम समान होगा ।
3364	निर्देशक मणिरत्नम पिछली फिल्मों जैसा जादू नहीं चला पाए ।
3365	इनमें टीम इंडिया के अलावा महिला टीम व पुरुष ए टीम व अंडर-19 टीमें शामिल हैं ।
3366	वर्ष 2009-10 में घाटोल में 3 लाख 94 हजार 356 एवं बागीदौरा में 2 लाख 76 हजार 110 रूपये की राशि ही बीमे के रूप में स्वीकृत की गई जबकि भारत सरकार ने आपदा फसल खराब होने पर आपदा राशि बांटी तो राष्ट्रीय बीमा कम्पनी ने शेष किसानों को बीमा राशि क्यों नहीं दी ।
3367	वो अपरंपरागत मार्क्सवादी हैं, उनकी ईमानदारी पर किसी को लेशमात्र भी संदेह नहीं है ।
3368	निकट रिश्तेदार तीन बार अगरबत्ती करते हैं ।
3369	मैंने उससे कुछ प्रश्न पूछे जो इस प्रकार हैं  मैंने एक लड़के को ग्राम केसरा की पत्थर खदान में काम करते हुए देखा ।
3370	कांग्रेस उन्हें शांत करने की कोशिश कर रही है ।
3371	अधिकतर लोग कच्चे मकानों में ही रह रहे हैं ।
3372	ग्रुप-बी में भारत, न्यूजीलैंड, श्रीलंका और पाकिस्तान की टीमों को जगह मिली है ।
3373	इसके बावजूद प्रदर्शनकारी किसी तरह भाजपा कार्यालय तक पहुंच गए ।
3374	नाम न छापने की शर्त पर कुछ विदेशी राजनयिकों ने कहा कि रूस का यह नया सिद्धांत चीन के लिए एक चेतावनी हो सकता है ।
3375	यह दोनों फिल्में एक-दूसरे से भिन्न हैं ।
3376	बहस में महज दो फीसदी हिस्सेदारी के साथ क्वेंटिन टैरेंटीनों की इनग्लोरियस बास्टड्र्स सबसे निचले पायदान पर है ।
3377	जमीन आवंटन के मुद्दे पर चर्चा करने के बाद 3.35 बजे इसे समाप्त कर दिया गया ।
3378	वे 1967 से 1980 तक राज्यसभा के सदस्य रहे ।
3379	अब इन्हें नोयडा (उत्तरप्रदेश) सैक्टर 132 स्थित जैनिसिस ग्लोबल स्कूल में कडा प्रशिक्षण दिया जा रहा है ।
3380	इसका उपचार दर्द रहित एवं निशान रहित शल्य-चिकित्सा से किया जाता है ।
3381	दमन मछलीमार संघ के अध्यक्ष गोपाल तांडेल ने आईएएनएस से कहा, "लगभग 500 मछुआरों सहित 50 नावें अभी भी समुद्र में लापता हैं और वे चक्रवाती तूफान के रास्ते में फंसी हुई हैं ।
3382	युवाओं के पास जॉब कार्ड तक नहीं है ।
3383	इसके तहत गरीबों और निम्न आय समूह (एलआईजी) के लोगों को आवास सुविधा उपलब्ध कराना है ।
3384	एक्सचेंज4मीडिया ग्रुप के मुताबिक पोर्टल को जनवरी के मध्य में लॉन्च करना था, लेकिन तैयारियां पूरी नहीं हो पानेके कारण ऐसा नहीं हुआ, लेकिन फरवरी में पोर्टल लॉन्च करने की सभी तैयारियां पूरी हो चुकी हैं ।
3385	अरविंद जोशी और उनकी पत्नी टीनू जोशी सबसे ज्यादा आश्चर्य में डालने वाले नाम रहे ।
3386	वे शाकाहारी हैं ।
3387	प्रतिकूलताओं से सबके लें सपा और वाम: कांग्रेस केरल मसले पर सीपीएम पोलित ब्यूरो की बैठक में आज होगा फैसला बिना अनुमति लंगर डालने पर उत्तरी कोरियाई जहाज को कब्जे में लिया स्वास्थ्य के प्रति सचेत रहें ।
3388	पश्चिम और दक्षिण भारत की डेयरियां गर्मी के मौसम में इसी तरीके से दूध की आपूर्ति सुनिश्चित करती हैं ।
3389	क्रिसमस के दिनों में चाकूबाजी की घटनाएं हुई हैं ।
3390	(क्रमश डूंगरपुर से निकल कर पन्ना उदयसिंह को लेकर भोमट के मार्ग को पार करती हुई कुम्भलगढ़ पहुंची ।
3391	इस बार 20 जून को इस आयोजन का 101वां साल है ।
3392	वित्तायुक्त एवं कृषि विभाग के मुख्य सचिव एस.एस. ढिलों ने शुक्रवार को बताया कि लगभग 400 करो़ड रूपये की फसल बर्बाद होने, स़डकों के टूटने से 205 करो़ड रूपये और बुनियादी ढांचा ध्वस्त होने से 50 करो़ड रूपये के नुकसान का अनुमान है ।
3393	उन्हें करना क्या चाहिए ।
3394	ऐसा नहीं होने पर उचित कार्रवाई के लिए मामला कमिश्नर के पास ले जाया जायेगा ।
3395	नहाने के पानी में फिटकरी मिलाकर रोज दो से तीन बार नहाएं ।
3396	ब्रिटेन में एमबीए कर रहे सोहराब ने मीडिया को बताया कि हमारे परिवारों में तीन पीढी से दोस्ती है ।
3397	तालाबों में भी पानी की अच्छी खासी आवक हुई है ।
3398	नेगी कहते हैं, "जंगलो की कटाई रोकना तो एक छोटा सा क़दम था ।
3399	आरोप सिद्ध नहीं होने की वजह से अदालत ने मॉडल पर जुर्माना लगाया ।
3400	पाकिस्तान में अवामी पार्टी की रैली में ब्लास्ट, 25 से ज्यादा मरेविदेश मंत्री एसएम कृष्णा चीन के दौरे पर गोविंदाचार्य ने भाजपा में वापसी की संभावना को नकारा नई दिल्ली ।
3401	ऑयल ऐंड नेचुरल गैस कमीशन, पेट्रोकेमिकल इंजीनियरिंग प्लांट्स आदि तमाम सरकारी संस्थानों के अलावा हेल्थ, पैकेजिंग, इलेक्ट्रिसिटी, ट्रांसपोर्ट, फर्नीशिंग, टेलीकम्युनिकेशन आदि सेक्टरों से संबंधित कंपनियों में भी इसके विशेषज्ञों की मांग बनी रहती है ।
3402	इसलिये इनका हाथ तुम्हें पकड़वाते हैं ।
3403	प्रधानमंत्री ने कहा, 'मैं वित्त मंत्रालय और योजना आयोग से आग्रह करता हूं कि वह इस लक्ष्य की प्राप्ति के लिए कार्ययोजना तैयार करें ।
3404	इससे दुखी होकर उन्हें एक दिन सभी से कहना पडा कि उन्हें उनके असल नाम यानी मोनिकांगना कहकर ही पुकारा जाए ।
3405	समूह में निकोला रॉबर्ट्स, नैडीन कॉयली, चेरिल कोल, सराह हार्डिग और किम्बरले वाल्श हैं ।
3406	पेयजल परिवहन के लिए नपा के पास अघिक क्षमता वाले टैंकर नहीं हैं ।
3407	एफटीपी केवल अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट के लिए बनाया गया है और आईपीएल को हम इसमें शामिल नहीं कर सकते ।
3408	इसी तरह कंपनी के कंस्ट्रक्शन कारोबार के प्रमुख के वी रंगास्वामी के पास कंपनी के 30 करोड़ रुपए मूल्य के शेयर हैं ।
3409	जहां तक सॉल्वेंट के तौर पर पानी की भूमिका का सवाल है, तो इसमें नमक और अमीनो एसिड व शुगर जैसे वे ऑगेर्निक तत्व आसानी और तेजी से घुल सकते हैं ।
3410	फिल्म सितंबर में हिंदी और तमिल में रिलीज होगी ।
3411	पुलिस ने मेडिकल बोर्ड से पोस्टमार्टम के उपरांत शव परिजनों को सौंप दिया ।
3412	एसएमसी कैपिटल्स के इक्विटी हेड जगन्नाधम थुनुगुंटला ने कहा, 'आम निवेशकों को आरईसी के एफपीओ पर कोई डिस्काउंट नहीं मिला है ।
3413	हमने कई बार नोटिस जारी कर दी ।
3414	शिवसेना विधान परिषद सदस्य निलम गोर्हे ने सदन में इस घटना को मजबूती के साथ उठाया था ।
3415	ऑस्टिन फायर ब्रिगेड डिपार्टमेंट के मण्डलीय प्रमुख डॉन क्लॉप्टर के अनुसार इमारत में काम करने वाला एक व्यक्ति अभी लापता है और दो घायलों अस्पताल में भर्ती कराया गया है ।
3416	इस अवसर पर चारों तरफ त्रियां अपने हाथों में बड़े-बड़े लिंग लिये नजर आती हैं जो मंदिर में चढ़ाने जा रही होती हैं ।
3417	तीन महीने के सीजन में महाराष्ट्र में पिछले साल की तुलना में आठ हजार टन कम उत्पादन हुआ है ।
3418	भारत यह अच्छी तरह जानता है कि यदि तालिबान अफगानिस्तान पर कब्जा जमा लेता है या अफगानिस्तान तालिबान के साथ हो जाता है, तो यह भारत की सुरक्षा के लिए भी एक बड़ा खतरा हो सकता है ।
3419	दो से आग बुझाने का कार्य किया जाता है ।
3420	वे एक साथ 20 लोगों को पीट सकते हैं ।
3421	बैंक ने कहा कि पिछले चार साल में इस परियोजना के जरिए 80 आपात प्रसव और नवजात शिशु केंद्रों की स्थापना की गई है, इनके जरिए गर्भवती महिलाओं और नवजात शिशुओं के स्वास्थ्य संरक्षण में मदद मिली है ।
3422	वही बीजिंग और मैक्सिको में सबसे अधिक ट्रैफिक की समस्या होती है ।
3423	इस जीत के साथ भारत ने 3 मैचों की सीरीज में 1-0 की बढ़त ले ली है ।
3424	विराज गौड़ क्वविशुं के पांचवें जन्म दिवस पर पड़दादी दयावती गौड़, दादा-दादी राजकुमार गौड़-मीना गौड़, नाना-नानी सूर्यकान्त शर्मा-सरस्वती शर्मा श्रीगंगानगर ।
3425	हृदय रोग से बचाव हेतु महिलाओं के लिए उपाय उम्र बढऩे के साथ हार्ट अटैक और स्ट्रोक की संभावनाएं भी बढ़ जाती है और विशेष तौर पर रजोनिवृत्ति (मासिक धर्म) के बाद ।
3426	खालिस्तानी आतंकवादियों ने विस्फोटक के जरिए कनिष्क विमान को उड़ा दिया था ।
3427	उस समय टीम का कुल योग 161 था ।
3428	इस मामले में आरोप लगाया गया है कि राजपक्षे ने अवैध तरीके से सरकारी अधिकारियों को अपने लिए प्रचार करने का निर्देश दिया था ।
3429	बाद में उत्सव के पास से एक कैमरा भी बरामद किया गया ।
3430	पत्ते-पत्ते प्यार लुटाते, सबके हित में प्राण गंवाते देते हैं उपहार सभी को, इनसे समरसता शुभ पाओ तन-मन सारा इनका अर्पित जड़ से लेकर शिखर समर्पित हर प्राणी के यही सहारे, प्रकृति सन्तुलन इनमें पाओ तरु कम से कम पाँच लगाओ ।
3431	तेज गर्मी के चलते फिल्म की शूटिंग दोपहर बाद शुरू हो सकी ।
3432	बीएसई पर सभी क्षेत्रों के सूचकांकों में तेजी दर्ज की गई ।
3433	अखबार लिखता है, ""मणि और उनके साथियों ने बॉलीवुड प्रशंसकों को एक बेहतरीन फिल्म दी है ।
3434	उन्होंने कहा कि हकीकत तो यह है कि लश्कर पूरे दक्षिण एशिया को हथियाना चाहता है ।
3435	भारत में विवाह बंधन में बंधेगे पेरी, ब्रांड केटी के नए प्रेमी से पुराना प्रेमी गमगीन आज परिस्थितियां पक्ष में बन जाएंगी ।
3436	कामसूत्र | सेक्स | हिंदी में कामसूत्र | व्यक्तित्व का विकास भी करता है सेक्स फ्री न्यूजलेटर | देश-दुनिया की ताज़ा खबरें | लाइफस्टाइल विशेषज्ञों का कहना है कि सेक्स न केवल प्रेम का एक भाग है, बल्कि स्वस्थ्य रहने का माध्यम भी है ।
3437	छठी वरीयता प्राप्त सायना ने पहला सेट गंवाने के बाद शानदार वापसी की और 48 मिनट के भीतर यादगार जीत के साथ खिताब अपने नाम किया ।
3438	लातिन अमेरिका और एशिया प्रशांत में ऐसा ही ट्रेंड रहा ।
3439	भारतीय मुद्रा का नया सिम्बल आने से हमारी जिंदगी में भी कुछ बदलाव होंगे ।
3440	उत्तर प्रदेश के हमीरपुर जनपद की पुलिस व आधा दर्जन गांवों के लोगों ने सोमवार को होली नहीं मनाई ।
3441	निचली अदालत ने फर्जी दस्तावेज बनाने के कारण फांसी के अलावा पांच-पांच साल की अतिरिक्त सजा सुनाई थी ।
3442	बिहार : स्पीकर पर फेंकी चप्पल, गमले तो़डे, 67 विधायक सस्पेंड बिहार : स्पीकर पर फेंकी चप्पल, गमले तो़डे, 67 विधायक सस्पेंड पटना ।
3443	सूत्रों ने बताया 95 वर्षीय बसु की हालत अब भी गंभीर है और उन्हें आंशिक जीवनरक्षक प्रणाली पर रखा गया है ।
3444	इससे ब्याज दरें भी बढ़ सकती हैं ।
3445	माओवादियों ने प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह के विशेष दूत श्याम सरन के हाल के नेपाल दौरे की भी आलोचना करते हुए कहा था कि पूर्व विदेश सचिव प्रधानमंत्री पद के चुनाव को प्रभावित करने का प्रयास कर रहे हैं ।
3446	सूत्रों ने बताया कि परमाणु करार पर किसी आम सहमति पर पहुँचने के लिए कल देर रात तक दोनों पक्षों के बीच गहन चर्चा जारी रही और ऐसा नहीं हो पाने पर आज होने वाली नौवें दौर की वार्ता स्थगित करनी पड़ी ।
3447	सूचना के बाद मौके पर पहुंची पुलिस टीम ने दोनों के बारे में साक्ष्य जुटाना आरंभ किया ।
3448	रिपोर्ट में कहा गया है कि 2008 में प्रबंधन के तहत परिसंपत्तियों में दस प्रतिशत की गिरावट आई थी ।
3449	इसके लिए कुछ जरूरी चीजें हमेशा कार में रहें ।
3450	एसडीएम जगदीश चंद्र आर्य ने शनिवार को सूची जारी करते हुए बताया कि शैक्षणिक स्तर पर उत्कृष्ट प्रदर्शन करचुनावी माहौल में आरोपों का दौर हनुमानगढ ।
3451	फेसबुक के जरिए बने दोस्त ने की महिला की हत्या चिली के अमेरिकी दूतावास में पाक नागरिक अरेस्ट रितिक-बारबरा की केमिस्ट्री को भुनाने के लिए प्रोवोग ने हॉट फोटो शूट कराया ।
3452	हमारे देश का गौरव 'विदेशियों को बचा-बचा कर' बढाया जाता रहा है ।
3453	हालांकि ठकराल का मानना है अगले दो साल में दो अरब डॉलर का आंकड़ा छूने का लक्ष्य कठिन है ।
3454	अग्नि ने कहा, 'हम परस्पर एक दूसरे के सहायक हो सकते हैं ।
3455	प्रकरण की जांच अधिकारी दिलीप साबदे ने बताया कि यहां शास्त्री नगर नाका पर डुंगाराम चौधरी नामक युवक की बालाजी स्वीट है ।
3456	- द्वीपों तथा समुद्रों की संख्या भी सात ही है ।
3457	जब इस घी की पैकिंग की गई, तब भाव काफी तेज थे ।
3458	इन स्कूलाे में उन लोगों के बच्चे पढने के लिए जाते हैं, जो अपने बच्चों को पहले प्रकार के स्कूल में भेजने की स्थिति में नहीं होते ।
3459	बांद्रा-वर्ली सी लिंक के उद्धाटन के मौके पर फिल्म अभिनेता अमिताभ बच्चन को मौजूदगी को लेकर पैदा हुए विवाद के सिलसिले में राष्ट्रवादी कांग्रेस पार्टी (राकांपा)के एक मंत्री जैदाता कशीरसागर ने कहा कि उसने अमिताभ को समारोह में आमंत्रित किया था ।
3460	बीजद व और जदयू में भी फर्क है ।
3461	घरेलू मैदान पर किंग्स इलेवन पंजाब की टीम को फायदा होने की संभावना है ।
3462	बेटी के जन्म के बाद राजीव ने खुद को संत घोषित कर दिया और पत्नी-बेटी से नाता तोड लिया ।
3463	जाहिर है, ऐसे में भारत के पास चश्मा अटॉमिक प्लांट को उसके हाल पर छोड़ देने के अलावा और कोई चारा नहीं है ।
3464	ईलेश के मां बाप कनाडा से दुल्हन लेने आए ।
3465	इसे अपना हा॓मप॓ज बनाएंआर्काइव | ई-पेपरविज्ञापन  मजदूरों और हमालों से पचास किलो से अधिक वजन उठवाने पर रोक  तड़के पांच बजे का वक्त है ।
3466	वहां नौ बाघों में से आठ बाघ इकट्ठे थे ।
3467	विनियंत्रित फास्फेटिक एवं पोटासिक उर्वरकों की रियायत स्कीम के संबंध में उर्वरक विभाग का प्रस्ताव मंजूरी किया गया है ।
3468	दोनों टीमें दक्षिण अफ्रीका में खेले गए टूर्नामेंट के दूसरे संस्करण में अंतिम चार में जगह नहीं बना पाई थीं लेकिन टूर्नामेंट भारत लौटने से सबसे ज्यादा खुशी राजस्थान रायल्स को ही होगी ।
3469	मंत्रालयों को जानकारी मिली थी कि चीनी कॉन्ट्रैक्टर की ओर से तैयार किए जाने वाले पावर और स्टील प्रोजेक्ट में रसोइए जैसे हजारों अकुशल चीनी मजदूर काम कर रहे हैं ।
3470	पर आप ऐसे लोगों को बचाने का यत्न कर रहे हैं ।
3471	प्रदेश की बेटियों के कालेज के सामने लगा होर्डिंग शालीन नहीं था, इसलिए हटवाया है ।
3472	इसलिए मंत्री भी जताना चाहते हैं कि वे कुछ कर रहे हैं ।
3473	र्कोडेटा ने बताया कि आग से किसी के घायल होने की सूचना नहीं है ।
3474	डायटसंसद) के दोनों सदनों में डीपीजे के सदस्यों की बैठक भी हुई ।
3475	पंजाब फूड एंड सप्लाई डिपार्टमेंट के एक अधिकारी के अनुसार नीलामी के जरिये डिस्पोज करने वाला यह गेहूं बारिश और कई जगहों पर पटरी पर खुले में पड़े रहने के कारण नष्ट हुआ है ।
3476	जिससे नालियों का पानी भी सड़क पर जमा हो गया ।
3477	राजेंद्रसिंह गेहलोत, रामलाल पांचाल, कालूसिंह देवड़ा आदि उपस्थित थे ।
3478	जबकि धारा 17सी कहती है कि जवाबदेही ली जा सकती है अगर न्यूक्लियर एक्सिडेंट नुकसान पहुंचाने के इरादे से किया गया हो ।
3479	वर्ष 2008 में आईपीएल जीतना मेरी जिंदगी के अद्भुत क्षणों में एक है ।
3480	अगर यह उनकी राजनीति है तो उसमें वह सफल हैं ।
3481	गिल ने सीआरपीएफ, खेल मंत्रालय और शहरी विकास मंत्रालय के अधिकारियों की मौजूदगी में इस रेंज को देश को समर्पित किया ।
3482	रस्म अदायगी: सरकारी रिपोर्ट कार्ड-संपादकीय-विचार मंच यूपीए-2 के पहले साल का रिपोर्ट कार्ड पेश करते हुए प्रधानमंत्री डॉ. मनमोहन सिंह ने जो कुछ भी कहा, वह हमेशा की तरह इस बार भी बेहद सतर्क और टकसाली किस्म की भाषा में की गई रस्म अदायगी से आगे नहीं बढ़ पाया ।
3483	बिना डिमांड के सब्जी और गरम रोटियां बनाने लगी ।
3484	रजिस्ट्रार ए.एच. दफादार ने कहा,'हमने स्टूडेंट्स यूनियन के नेताओं से भी बात की ।
3485	अतिरिक्त सत्र न्यायाधीश सुनीता गुप्ता ने सज्जन के साथ ही बलवान खोखर, कृष्ण खोखर, महेन्द्र यादव, कैप्टन भागमल और गिरधारी लाल के खिलाफ भारतीय दंड संहिता की विभिन्न धाराओं के अंतगर्त आरोप तय करने के आदेश दिए थे ।
3486	यह पहली बार है जब अमरीकी जनता पर आर्थिक मंदी का इतना गहरा असर सामने आया है ।
3487	वायुसेना का दावा है कि परीक्षण सफल रहने की स्थिति में अंतरिक्ष में मानवरहित विमानों को भेजना आसान हो जाएगा ।
3488	अपनी रिसर्च के दौरान मेनन की टीम ने पाया कि हवा में मौजूद यह कालिख भारत से निकलती है और हिमालय के ग्लेशियर और बर्फ पिघला रही है ।
3489	शनिवार की रात्रि को करीब दस बजे कप्तान सिंह खेत पर सोया हुआ था तभी रात्रि को कुत्ते भोंकने की आवाज पर वह जागा तो उसके देखा वाघ जैसा कोई जानवर जा रहा है ।
3490	जस्टिस वीएस सिरपुरकर और सीरिक जोसेफ की बेच ने दिल्ली पुलिस द्वारा दहेज प्रताडऩा के आरोप में विजेता गजरा के खिलाफ आईपीसी की धारा 498ए के तहत दर्ज मुकदमे को रद्द करते हुए यह व्यवस्था दी ।
3491	उन्होंने बताया कि राज्यपाल कार्यालय उचित माध्यम से इसकी सूचना दे दी गई है ।
3492	फिल्म शोले के सांभा किरदार के नाम से प्रसिद्ध मैक मोहन का सोमवार को निधन हो गया था ।
3493	हमें नहीं पता कि लोग इससे धन भी कमा रहे हों ।
3494	इस पर मुख्यमंत्री ने सदन में आश्वासन दिया कि मामले की जांच की जाएगी और जो आईएएस अधिकारी स्वंय का मकान होते हुए भी सरकारी मकान में किराए से रह रहे हैं, उन पर उचित कार्रवाई की जाएगी ।
3495	जिन दो लोगों में स्वाइन फ्लू की पुष्टि हुई है, उनमें एक पाल रोड निवासी तथा दूसरा लालसागर का रहने वाला है ।
3496	लारा ने टक्कर देने की तैयारी कर ली है ।
3497	तीन सप्ताह पहले ही जिम का भी निधन हो गया था ।
3498	पाणिनी के फल पाटिनमि मनि जनां गुक् पटि नाकिधतश्च सूत्र के फल् + गुक् से फल्गु शब्द बनता है ।
3499	''ओ यारों, इंडिया बुला रहाशब्दों से शुरू होने वाले इस गीत को ज्यादातर हिंदी में लिखा गया है लेकिन इसमें कुछ शब्द अंग्रेजी के भी इस्तेमाल किए गए है ।
3500	रणबीर भी अपनी इस सुंदर साथी कलाकार को काफी तवाो देते हैं ।
3501	इससे पहले वह १९५४ में तीसरे स्थान के लिए हुए प्लेआफ में आस्ट्रिया से हारा था जबकि १९७० में उसे जर्मनी ने ही मात दी थी ।
3502	मदर डेयरी 20 मार्च से दूध के दाम बढाने जा रही है ।
3503	बंद समर्थकों ने कई जगह धरना भी दिया ।
3504	राज्य के अपर पुलिस महानिदेशक यू़ एस़ दत्त ने शनिवार को बताया कि नक्सलियों के बंद के मद्देनजर सुरक्षा के पुख्ता प्रबंध किए गए हैं ।
3505	साथ ही इस तिमाही के नतीजों को लेकर कोई चिंता नहीं है ।
3506	बीएसई मिडकैप और स्मॉलकैप के शेयरों में 0.12 फीसदी की बढ़त और स्मॉल कैप में 0.21 फीसदी की गिरावट रही ।
3507	' किसी भारतीय कंपनी की ओर से यह विदेश में की गई दूसरी सबसे बड़ी खरीद है ।
3508	अदालत ने दिसंबर, 2009 में राठौड़ को छह महीने के कारावास की सजा सुनाई थी ।
3509	आग लगने के कारणों का अब तक पता नहीं चल पाया है ।
3510	अचानक चारों अफरा तफरी मच गई ।
3511	बड़ी और मझोली दोनों तरह की कंपनियों में यह ट्रेंड देखने को मिल रहा है ।
3512	प्रधानमंत्री इन क्षेत्रों में अमेरिकी कंपनियों से सहयोग मांग रहे थे ।
3513	दादरा नगर हवेली में अच्छी बारिश के कारण मानसून में 90 प्रतिशत से अघिक कृषि योग्य भूमि पर खेती होती है ।
3514	बैक नौ में भी उन्होंने 10वें और 12वें होल में बर्डी लगाई ।
3515	लोकसभा में 21 सदस्यों वाली बीएसपी के रुख में अचानक आए बदलाव से विपक्ष के कटौती प्रस्ताव की हवा निकल गई है ।
3516	उन्होंने कहा, "स्वाइन फ्लू के आबादी पर पड़ने वाले जोखिम के बारे में हम नहीं जानते ।
3517	ये हैं- वरिष्ठ कांग्रेस नेता डी. डी. लापांग और पार्टी प्रदेश इकाई के अध्यक्ष फ्राइडे लिंगदोह ।
3518	"" गुरूवार को पुलिस फायरिंग में तीन छात्रों की मौत हो गई थी ।
3519	हॉलीवुड फिल्म टाइटेनिक जैसी फिल्म बनाने वाले निर्देशक जेम्स कैमरॉन की फिल्म अवतार भले ही बाक्स ऑफिस के तमाम रिकार्ड तोड रही हो, लेकिन पोप बेनेडिक्ट इससे खुश नहीं है ।
3520	वेबसाइट 'पीपुल डॉट कॉम' के अनुसार दुर्व्यवहार के मामलों में डिक को गिरफ्तार किया गया था ।
3521	अरिदी ने बताया कि इथियोपियन एयरलाइंस की उड़ान 409 ने हवाई अड्डे से उड़ान भरी और कुछ ही देर बाद हवाई अड्डा नियंत्रण टॉवर से उसका संपर्क टूट गया ।
3522	माइली इस शो में एक स्कूली छात्रा बनी हैं जिसके जीवन के दो चेहरे हैं ।
3523	जब भी उन्हें सेना की पुरानी दमदार बाइक मिलती है तो वे उसे खरीद लेते हैं ।
3524	सोनिया गांधी ने पिछले वर्ष 10 नवंबर को प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह को एक पत्र में लिखा था कि आरटीआई कानून अब चार वर्ष का हो गया है ।
3525	समाचार पत्र "द सन" ने कापेलो से हवाले से लिखा है कि उन्हें पूरा भरोसा है कि उनकी टीम बुधवार को स्लोवेनिया को हराकर दूसरे दौर में पहुंचेगी और फिर खिताब भी जीतने में सफल रहेगी ।
3526	पुलिस सूत्रों ने बताया कि कनैला गांव निवासी महेंद्र वर्मा के पुत्र शिवजी वर्मा का किसी दूसरी महिला से प्रेम प्रसंग चल रहा था ।
3527	मैं खुद चाहता हूं कि इस जिम्मेवारी से मुक्त होकर अपना नया दायित्व संभालूं ।
3528	इस स्मार्ट कार्ड से अब ऑटो का मालिक बदलने के बाद डेटा में भी बदलाव करना पड़ेगा ।
3529	अमरीका की प्रमुख खुफिया एजेंसी सेंट्रल इन्वेस्टीगेशन एजेंसी (सीआईए) को विश्वास है कि अलकायदा सरगना ओसामा बिन लादेन और उसका खास सहयोगी आयमान अल-जवाहिरी पाकिस्तान के ही किसी अज्ञात ठिकाने में छिपे हुए हैं ।
3530	काटजू ने कहा, चेक गणराज्य संयुक्त राष्ट्र सुरक्षा परिषद में स्थाई सदस्यता ओर 2011-12 के लिए संयुक्त राष्ट्र सुरक्षा परिषद में अस्थाई सीट के लिए भारत के प्रयास का समर्थन करता है ।
3531	"" बुंदेला ने कहा, ""कुछ संदिग्धों की पहचान की गई है, लेकिन हम उनके नाम का खुलासा नहीं कर सकते, क्योंकि हम अपनी जांच ठीक से शुरू नहीं कर पाए हैं ।
3532	मैंने तो केवल अपना कर्तव्य निभाया है ।
3533	सीबीआई ने वर्ष 2007 में हैदराबाद की मक्का मसजिद मे हुए धमाके के अभियुक्तों संदीप और रामचंद्र कलसंग्रा के बारे में सूचना देने वाले को दस लाख रूपये इनाम देने की घोषण की है ।
3534	दोनों मिलों के मालिक और प्रबन्धकों के खिलाफ मुकदमा दर्ज किया गया लेकिन उच्च न्यायालय से स्थगन लेने के कारण उनकी गिरफ्तारी नहीं हो सकी ।
3535	मैकुलम अपने परिवार के साथ समय बिता रहे हैं जबकि राइडर की कोहनी चोटिल है ।
3536	परंतु मैं अपनी दिल की गहराइयों से यह कह सकता हूं कि आप जल्द ही वापसी करेंगे ।
3537	ज्ञात हो के सेमीफाइनल में पॉलार्ड 'मैन ऑफ द मैच' रहे हैं ।
3538	इससे पहले कांग्रेसी सांसद इकराम उल हक ने संसद के बाहर पत्रकारों से कहा कि महिलाओं के लिए किए जा रहे आरक्षण का समाज के सभी वर्गो को फायदा मिलना चाहिए ।
3539	बीकानेर : निजी बस पलटने से 4 लोगों की मौतबाराबंकी : 22 करोड़ की हेरोइन के साथ 2 गिरफ्तारकोस्टगार्ड को मिला नया जहाज "विश्वस्तआंध्र प्रदेश के पूर्व राज्यपाल एनडी तिवारी की याचिका खारिज इस्लामाबाद ।
3540	लगातार छह शतक बनाने का विश्व रिकार्ड आस्ट्रेलिया के डॉन ब्रैडमैन के नाम है ।
3541	हालांकि उन्होंने कहा कि वह पूरी तरह से प्रदेश अध्यक्ष के निर्णय के साथ है ।
3542	बैठक में आईसीसी ने नोटिस को जवाब तैयार कर लिया गया है और बीसीसीआई ने कोटला को प्रतिबंध से बचाने के लिए पूरी तरह कमर कस ली है कि कोटला की पिच इतनी भी खराब नहीं थी कि उस पर मैच न खेला जा सके ।
3543	10. जानें स्टॉप लॉस को: मार्केट एक्सपर्ट किसी कंपनी विशेष के शेयरों का एक टारगेट प्राइस तय करते हैं, जिसके ऊपर या नीचे जाने पर शेयरों को बेचने या खरीदने की सलाह दी जाती है ।
3544	यहां दिन भर चलता है तो जाते समय मुँह लाल पड़ जाता है ।
3545	दवा कंपनी की योजना की जानकारी रखने वाले दो लोगों ने बताया कि हाल के वर्षों में किसी भी भारतीय दवा कंपनी की ओर से की जाने वाली यह सबसे बड़ी भर्ती होगी और इसकी कमान होगी, रैनबैक्सी इंडिया के सीईओ युगल सीकरी के हाथ ।
3546	सुमित वर्मा विकास की जमानत के लिए शिवानी भटनागर मामले का हवाला भी दिया जिसमे दोषी पाए गए आर.के. शर्मा को उनकी बेटी की शादी के लिए जमानत पर रिहा किया गया है ।
3547	आरोपियों ने गत 24 अप्रैल को लाढोवाल निवासी गुरबीर सिंह से उस समय मोटरसाइकिल लूट ली थी, जब वह अपने दोस्त कुलदीप सिंह के साथ जा रहा था ।
3548	दरअसल फिल्म हैप्पी फीट में ममली नामक पेंगुइन गा नहीं पाता, इसलिए वह नाचना शुरू कर देता है ।
3549	जिससे वह अपने परिवार का भरण-पोषण करता है ।
3550	उन्होंने कहा कि फारूक की मौत एके-47 राइफल से निकली गोली से हुई थी ।
3551	पंधेर के बेटे ने कहा, पिता को मरने नहीं दूंगा गाजियाबाद, 13 फरवरी (आईएएनएस)।
3552	बाद में लिफ्टमैन ने किसी तरह गेट खोला, तो दोनों कूद कर बाहर निकले ।
3553	संचालन प्रशांत राव ने किया ।
3554	पढ़ें - कश्मीर के डॉक्टर फैसल बने यूपीएससी टॉपर बंद के दौरान कानून व्यवस्था बनाये रखने के लिए प्रशासन ने पुराने शहर के विभिन्न इलाकों में पांच से अधिक लोगों के इकट्ठा होने पर प्रतिबंध लगा दिया था ।
3555	प्रधानमंत्री आसो ने अपना भाषण पुनः शुरू किया ।
3556	आंध्र प्रदेश को विभाजित करके अलग राज्य बनाने के निर्णय को जल्दबाजी में लेने की बातों को खारिज करते हुए केंद्रीय गृहमंत्री पी. चिंदबरम ने आज कहा कि इस संबंध में अंतिम फैसला सर्वदलीय बैठक के बाद ही लिया जाएगा ।
3557	विधायक की इस बात पर इंजीनियर शिवदास ने प्रक्रिया का हवाला देते हुए कहा कि नलकूप कहां लगाए जाने हैं यह तय करने का अधिकार डीएम की अध्यक्षता वाली कमिटी को है ।
3558	फाइनैंशल टाइम्स की खबरों में कहा गया है कि सिटी ग्रुप अपने इस अधिकारी के साथ कानूनी विवाद में उलझा हुआ है ।
3559	कंपनी के मुताबिक 5530 अक्टूबर और 5230 नवंबर में रीटेल स्टोर्स में उपलब्ध होगा ।
3560	' पाइपलाइन भारत और पाकिस्तान दोनों के लिए फायदेमंद है ।
3561	सेक्शन  -454   में  10   साल  तक  की  सजा  का  प्रावधान  है  ,   हालांकि  किसी  भी  नाबालिग  को  तीन  साल  से  ज्यादा  सुधार  गृह  में  नहीं  रखा  जा  सकता ।
3562	-मैं जानता हूं कि पिछले कुछ महीनों से उच्च महंगाई ने कई परेशानियां खड़ी की है ।
3563	बहरहाल अभी भी पोषक तत्वों के मामले में इस जरूरत को लेकर आम लोगों में बहुत ज्यादा जागरूकता नहीं है, फिर भी सेलिब्रिटी व युवा वर्ग इस मामले में काफी सचेत होता जा रहा है ।
3564	ऐसा गलती से नहीं बल्कि सोच-समझकर हुआ होता ।
3565	कांग्रेस के कई सदस्य भी उनका समर्थन कर रहे थे ।
3566	किशनजी ने अज्ञात स्थान से फोन पर बताया कि जिस समय आजाद को पुलिस ने पकड़ा, उस समय वह भाकपा (माओवादी) की केंद्रीय समिति से मुलाकात करने के लिए दंडकारण्य जा रहा था ।
3567	भारत ने हमारी ताकत के आगे टेके घुटने : पाक विदेश मंत्री भारत ने हमारी ताकत के आगे टेके घुटने : पाक विदेश मंत्री भारत ने हमारी ताकत के आगे टेके घुटने : पाक विदेश मंत्री इस्लामाबाद ।
3568	बोपन्ना और वीलीजेन की जोडी ने थाईलैड के सांचई और सोनचैट की जोडी को सीधे सेटों से हराकर क्वार्टर फाइनल में जगह बनाई ।
3569	कांग्रेस के अंदर कहा जा रहा है कि प्रधानमंत्री बनने के बाद मनमोहन सिंह कई बार कह चुके हैं कि वे लालटेन की रोशनी में पढ़े हैं ।
3570	पाकिस्तान ने शनिवार को दो बैलिस्टिक मिसाइलों का सफल परीक्षण किया ।
3571	लेकिन बात पते की बोल गए ।
3572	गौरतलब है कि फरवरी में स्थानीय कार्लटॉन टॉवर्स में आग लग गई थी, जिसमें नौ लोगों की मौत हो गई थी ।
3573	पुलिस के अनुसार विधायकपुरी पुलिस को गश्त के दौरान शुक्रवार रात अजमेर पुलिया के पास दो नई बोलेरो बिना नंबर के मिलीं ।
3574	लेकिन क्या कभी हम सोचते हैं कि हम मोटे अनाज के रूप में ये जो चीजें खाते हैं, मसलन, रोटी, पास्ता, नूडल, बिस्किट, इडली, डोसा, इन सब में कितनी तरह के मोटे अनाज होते हैं?
3575	इसमें चांदीपुर के आईटीआर पैड-3 के दो किलोमीटर दायरे में रहने वाले करीब 400 परिवारों को अस्थायी तौर पर अन्यत्र पहुंचाया गया है ।
3576	सिर्फ कसाब की सुरक्षा में ही लगभग 200 सुरक्षार्मी तैनात हैं ।
3577	भारतीय टीम 26 जून को नई दिल्ली से जर्मनी के लिए रवाना होगी ।
3578	भ्रष्टाचार निरोधक ब्यूरो ने बुधवार को छह सौ रूपए की रिश्वत लेते ग्रामसेवक को रंगे हाथों गिरफ्तार किया है ।
3579	हम अक्सर देखते थे कि वो लेक्चर देते-देते बीच में चुप्पी साध लेते थे, मानो वो कुछ सुनने की कोशिश कर रहे हों ।
3580	हाल के दिनों में जम्मू एवं कश्मीर में हिंसा में मारे गए लोगों के व उनके परिजनों के प्रति संवेदना प्रकट करते हुए प्रधानमंत्री ने ऐसी घटनाओं पर खेद जताया और कहा, "जम्मू एवं कश्मीर में खून खराबे का दौर अब खत्म होना चाहिए ।
3581	लेकिन वामदल अपने रवैये में परिवर्तन लाएंगे, ऐसा मानने का कोई कारण नहीं है ।
3582	मिलते ही मंत्री जी ने मुझे पहचान लिया ।
3583	हाल ही मै प्रर्दशित थ्री इडियट्स में अभिनेत्री करीना कपूर की बडी बहन का किरदार निभाने वाली मोना सिंह के नाम को लेकर निर्देशक राजकुमार हिरानी ने गलती कर दी ।
3584	हम न्यायपालिका के हित में इसे दूर करना चाहेंगे ।
3585	नक्सलियों ने पटरी उ़डाई, रेल हादसे में 76 की मौत नक्सलियों ने पटरी उ़डाई, रेल हादसे में 76 की मौत झारग्राम (पश्चिम बंगाल)/नई दिल्ली ।
3586	मैं आज ऎसी स्थिति में हूं कि अगर मुझे सही भूमिका नहीं मिली तो मैं घर बैठना पसंद करूंगी ।
3587	मुझे लगता है, हां बार-बार लगता है कि वह मुझे लेकर पजेसिव होता जा रहा है और मैं असहज हो जाती हूं ।
3588	समाचार एजेंसी डीपीए के मुताबिक यह अखबार न्यूयार्क, शिकागो और लास एंजेलिस में अपने ब्यूरो को बंद करेगा ।
3589	"डायट" (संसद) के दोनों सदनों में डीपीजे के सदस्यों की बैठक भी चल रही है ।
3590	शकीरा का यह सोलो धमाका होगा ।
3591	चर्चा में भाग लेते हुए भाजपा के पीयूष गोयल ने विभिन्न नियामकों के बीच विवाद को निपटाने के लिए संयुक्त तंत्र के गठन से भारतीय रिजर्व बैंक की स्वायतत्ता कम होने के बारे में चिंता जताई ।
3592	मुख्य न्यायाधीश के कार्यालय का संचालन, मुख्य न्यायाधीश के प्रशासकीय नियन्त्रण में सुप्रीम कोर्ट के रजिस्ट्रार द्वारा किया जाता है ।
3593	मोदी के इस नए पैंतरे के कारण ही संभवत: बीसीसीआई अध्यक्ष शशांक मनोहर ने आईपीएल-3 की समाप्ति के साथ ही मध्य रात्रि में उन्हें निलंबित कर दिया और बीसीसीआई एव आईपीएल की किसी भी गतिविधि में भाग लेने से रोक दिया ।
3594	कहते हैं पानी अपना रास्ता स्वयं ही बना लेता है ।
3595	कस्बे में तनाव की स्थिति को देखते हुए अतिरिक्त पुलिस बल तैनात कर दिया गया है ।
3596	बालीवुड में करीना की जो पोजीशन है उससे दीपिका ज्यादा पीछे नहीं हैं और लगातार उन्हें चुनौती दे रही है ।
3597	पूरी तरह पारदर्शी प्रक्रिया का पालन हुआ ।
3598	आधिकारिक सूत्रों ने यहां बताया कि जम्मू एवं कश्मीर सहित हरेक मसले पर बातचीत होगी ।
3599	उन्होंने कहा कि ब्रह्मपुत्र नदी पर चीन द्वारा बनाए जा रहे बांध के निर्माण के बाद उस अंचल में पानी की उपलब्धता प्रभावित हो सकती है, मगर केन्द्र सरकार उसके प्रति कतई सचेत नहीं है ।
3600	जवाब में खेलने उतरी दक्षिण अफ्रीकी टीम पांच विकेट पर 172 रन ही बना सकी थी ।
3601	जैसलमेर देश का सबसे गर्म स्थान रहा ।
3602	सिंह ने बताया कि मारे गए तेंदुए की उम्र करीब पांच साल है ।
3603	रिपोर्ट में रसोई गैस के दामों में 100 रूपये प्रति सिलेंडर और केरोसिन के दाम में 6 रूपये प्रति लीटर की बढ़ोतरी की अनुशंसा की गई है ।
3604	इस जांच के बाद एक रिपोर्ट मुरली देवड़ा का सौंपी गई थी ।
3605	हून्दई कॉरपोरेशन (यूके) और डैवू इंटरनेशनल ( यूरोप) के अध्यक्ष सेठी को यह पुरस्कार ब्रिटेन के विदेश सचिव डेविड मिलीबैंड ने प्रदान किया ।
3606	जो महिला ठेकेदार इसे 3 महीने में बनाने का दावा कर रही थी वह अधूरा कार्य छोड़ चली गई है ।
3607	शहरी इनकम की इस बढ़ोतरी के लिए कृषि उत्पादों के मूल्य कम रखे जाते हैं ।
3608	समाचार एजेंसी आरआईए नोवोत्सी के अनुसार दक्षिणी खोरासन प्रांत में अफगानिस्तान सीमा से लगे एक इलाके में शनिवार को तस्करों और पुलिसकर्मियों के बीच यह मुठभेड़ हुई ।
3609	उन्होंने कहा कि अगर महिला हाकी खिलाडियों को भुगतान नहीं किया गया तो भोपाल शिविर में हिस्सा ले रही प्रत्येक खिलाडी को राज्य सरकार एक लाख रूपए देगी ।
3610	विश्वनाथन आनंद का जन्म 11 दिसंबर 1969 को तमिलनाडु के एक छोटे कस्बे में हुआ था ।
3611	आखिरी दौर में उसने यह इच्छा जताकर वार्ता की मिठास कम करने की कोशिश की कि भारत फिर से दोहराए कि तिब्बत चीन का ही हिस्सा है ।
3612	इस आधार पर उन्नाव के जिलाधिकारी ने उसे रिवाल्वर का लाइसेंस जारी कर दिया था ।
3613	आपसे अनुरोध है कि धर्नाजन के चक्कर में आप इस भारतीय समाज में तथाकथित भय का महौल न फैलाये ।
3614	बारां नगरपालिका के चालीस वार्डों में से अधिकांश में भाजपा व कांग्रेस के बीच सीधा मुुकाबला है ।
3615	ऐसे में बड़े भाई मुकेश अंबानी के लिए टेलिकॉम सेक्टर में उतने का रास्ता साफ हो गया है ।
3616	इस अवसर पर श्री मलैया ने स्वतंत्रता संग्राम सेनानियों का शाल, श्रीफल से सम्मान किया ।
3617	निर्वाचन अधिकारी ने बताया कि उपाध्यक्ष पद पर सुरेश मीणा तथा कार्यकारिणी सदस्यों में श्री उमाशंकर शर्मा, श्री किशन कुमार वर्मा तथा सुश्री सरोज सामरिया पहले ही निर्विरोध निर्वाचित किये जा चुके हैं ।
3618	परिवार में स्थिरता व सुव्यवस्था रहेगी ।
3619	अगर कोई दूसरी बाइक या स्कूटर खरीदता है तो उसे हेल्मेट होते हुए इसे दोबारा खरीदना होगा ।
3620	दोपहर दो बजे बीएसई का सेंसेक्स चार अंक की कमजोरी के साथ 17,099 पर और एनएसई का निफ्टी 10 अंक की गिरावट के साथ 5,114 पर कारोबार कर रहा था ।
3621	सुरक्षा परिषद के पांचों स्थाई एवं वीटो सदस्य देश अमरीका, रूस, चीन, फ्रांस और ब्रिटेन ने प्रतिबंध लगाए जाने के पक्ष में मतदान किया ।
3622	अमर सिंह ने बुधवार को एक साक्षात्कार के दौरान कांग्रेस की जमकर सराहना की ।
3623	सरबजीत, वर्मा के चिन्हट स्थित घर के सर्वेट क्वार्टर में रहता था ।
3624	और स्टोरीज़ पढ़ने के लिए यहां क्लिक करें कई दिनों बाद गांव के करीब पहुंचने पर नौकर को पता चला कि नसरुद्दीन की बीवी सख्त बीमार है और हकीम का कहना है कि वह अनार का रस पीने से ही ठीक हो सकती हैं ।
3625	' एक शिष्य ने पूछा- गुरूजी क्या इसे संस्मरण भी कह सकते हैं आचार्य बोले- वत्स, संस्मरण शब्द क्रिया भाव को व्यक्त कर रहा है जिसका अर्थ है, याद करने की क्रिया, नाम लेना, मन में लाना आदि ।
3626	चौबीस घंटों के भीतर ही मौसम की सबसे सर्द रात का रिकॉर्ड टूट गया ।
3627	कोई इस बात पर ध्यान नहीं दे रहा है कि इसके अंतरराष्ट्रीय और राष्ट्रीय कारण हैं ।
3628	उसे स्वयं अपेक्षित हाव-भाव, लहजा और तौर-तरीका अपनाना होता है जिससे लोगों को प्रभावित किया जा सके ।
3629	इधर, गांव छोड़ कर जा रहे सदान कोड़ा बताते हैं कि पुलिस को पहले ही ग्रामीणों द्वारा सूचना दी गई थी कि नक्सली इस गांव को निशाना बना सकते हैं, लेकिन कोई कार्रवाई नहीं की ।
3630	' चूंकि देश में चीनी का उत्पादन इस वक्त चरम पर होता है ।
3631	हालत खराब होने पर कोईराला को गंगालाल राष्ट्रीय ह्दय केन्द्र में भर्ती कराया गया था जहां उनकी हालत नाजुक बताई गई ।
3632	क्योंकि टेनिस और बैडमिंटन जैसे खेलों में तो डबल्स की इजाजत है ।
3633	सब्जी एवं फल उत्पादकों को मात्र 15 पैसा मिल पाता है ।
3634	गोलीबारी की इस घटना में बीएसएफ का एक जवान घायल हो गया ।
3635	रावलपिंडी स्थित अदालत लश्कर ए तैयबा के कमांडर जकीउर रहमान लखवी सहित सात पाकिस्तानी संदिग्धों के खिलाफ मुकदमे की सुनवाई कर रही है ।
3636	पुलिस ने पोस्टमार्टम कराने के बाद शव परिजनों को सुपुर्द कर दिए हैं ।
3637	इससे पूर्व भारत ने आईएईए के सभी 40 देशों को समझौते के बारे में जानकारी देने का मन बनाया था लेकिन बाद में देशों की संख्या में कमी कर दी गई क्योंकि सभी देशों को जानकारी देने का निर्णय गैरजरूरी लगा ।
3638	उन्होंने कहा कि सामाजिक और आर्थिक विषमताएं हमारे समाज को जकड़े हुए हैं और जबतक इन्हें त्वरित और प्रभावी तरीके से समाप्त नहीं किया जाता तेज आर्थिक वृद्धि का बहुत अधिक अर्थ नहीं रह जाएगा ।
3639	उनके कब्जे से चोरी के ४० मोबाइल व एक मोटरसाइकिल बरामद की है ।
3640	राजस्थान टीम में जयपुर से बालक वर्ग में ईश्वेन्द्र पाल सिंह का 4 गुणा 100 मीटर फ्री स्टाइल रिले के लिए चयन हुआ है ।
3641	श्राद्धकर्म में शामिल होने के लिए उन्हें रविवार को तीन दिन के पैरोल पर रिहा किया गया ।
3642	मुझे वह दिन याद आया जब मैं दंतेवाड़ा के कैंप से वापस लौट रही थी और उस भीषण गर्मी से निकलकर एसी कार में बैठते मुझे कितनी राहत महसूस हो रही थी ।
3643	कार्तिक ने अपनी पारी में 4 चौके और 3 छक्के लगाए ।
3644	बेंगलूर में बुधवार को इन्फोसिस कैंपस में कंपनी के कर्मचारियों को संबोधित करते ब्रिटेन के प्रधानमंत्री डेविड कैमरून ।
3645	भीमपुरा-नमाना रोड को जोडने वाले मार्ग पर दस फीट से अघिक पानी बहने लगा ।
3646	फरवरी के आंकड़े जारी होने के एक दिन पहले अर्थशास्त्रयों ने यह अनुमान जताया है ।
3647	आईपीएल के कमिश्नर ललित मोदी ने सोशल नेटवर्किंग वेबसाइट ट्विटर के माध्यम से शनिवार रात को यह जानकारी दी ।
3648	पाकस्तान के पश्चिमोत्तर कबायली जिले उत्तरी वजीरिस्तान में रविवार को अमेरिका के चालक विमान ड्रोन के संदिग्ध हमलों में कम-से-कम आठ लोग मारे गए ।
3649	यह कहना अभी आसान नहीं है कि स्वामी अग्निवेश जैसे लोगों की मार्फत माओवादियों से अपना चैनल खोलकर ममता बनर्जी क्या हासिल कर लेंगी ।
3650	व्यापार और साझेदारी में गलतफहमियों या अलगाव के मामले पैदा होंगे ।
3651	क्रिकेट के गेंद की आकार की वस्तु में 30 ग्राम गन पाउडर पाया गया और इसे कागज से दो परतों में लपेटा गया था ।
3652	पिछले कुछ सालों में कृषि विकास की दर में वृद्धि हुई है लेकिन हम लक्ष्य से अभी भी दूर हैं ।
3653	दो वर्ष बाद, पुलिस इन्सपेक्टर विनय पाठक अपने दोस्तों के साथ कलकत्ता के एक अड्डे पर बैठकर शराब पीता रहता है ।
3654	उससे भी यह अंदाज लगता है कि पार्टी उन्हें तवज्जो देने को तैयार नहीं है ।
3655	कुछ युवक इन्हीं का अनुकरण करते हुए कभी दूसरों की और कभी अपनों की ही हत्या कर डालते हैं ।
3656	केंद्रीय स्वास्थ्य मंत्रालय के बयान के अनुसार अब तक 34,376 लोगों के नमूने की जांच की गई जिसमें से 7925 में स्वाइन फ्लू की पुष्टि हुई है ।
3657	रहीम ने 61> गेंदों का सामना करते हुए चार चौकों की मदद से 30 रन बनाए ।
3658	शेखों को भी पीछे छोड़ रही है हुसैन की रईसी-पड़ोसी देश/एशिया-दुनिया शेखों को भी पीछे छोड़ रही है हुसैन की रईसी बाबा अंकल, यह वह नाम है जिससे हुसैन के पॉश अपार्टमेंट के पड़ोसी उन्हें जानते हैं ।
3659	आजंणा कलबियों के इतिहास के अनुसार सीह अथवा शहि अथवा शी गौत्र की शाख अथवा खांप नख परमार होता है ।
3660	वुड्स के जिन महिलाओं से संबंध रहें उनमें मॉडल लोरेंडाना जोली फेरियोलो भी थीं ।
3661	भारत में कुल कार बाजार 18 अरब डॉलर का है ।
3662	पुलिस के अनुसार यह हादसा शहर के लोहिया नगर इलाके में हुआ ।
3663	युवराज 13 रन बनाकर एलबीडल्यू हो गए ।
3664	निगम ने फिलहाल मिल एवं कॉलोनी मेंपेयजल आपूर्ति बंद करा दी है ।
3665	नेपाल के साथ संधि पर पुनर्विचार का इच्छुक है भारत: कृष्णा -पड़ोसी देश/एशिया-दुनिया नेपाल के साथ संधि पर पुनर्विचार का इच्छुक है भारत: कृष्णा काठमांडू ।
3666	देश में बाघों की तेजी से घटती संख्या के मद्देनजर जंगल के इस शहंशाह को बचाने के लिए शुरू की गई मुहिम की अगुवाई मोबाइल सेवा उपलब्ध कराने वाली कंपनी एयरसेल और टीवी ग्रुप एनडीटीवी कर रहे हैं ।
3667	वहीं चेक लेकर उसने बच्ची बेची थी ।
3668	सीआरपीसी का यह प्रावधान मुसलिम तलाकशुदा महिला पर लागू होता है ।
3669	मौसम की मर्जी: पहाड़ पर गर्मी, मैदान में सर्दी-नैशनल-भारत मौसम की मर्जी: पहाड़ पर गर्मी, मैदान में सर्दी पहाड़ों पर गर्मी और मैदानों में सर्दी, मौसम की कुछ ऐसी ही मर्जी है ।
3670	जर्मनी को मिली एक फ्री किक पर बास्तिन श्वेन्सटीगर ने शॉट जमाया ।
3671	यहां पेट की दीवारों से बहुत से जूस निकलते हैं जो फूड के साथ मिल जाते हैं ।
3672	उनकी उपलब्धियां अनूठी हैं ।
3673	अधिकारी का अपहरण, एक करोड की फिरौती मांगी अधिकारी का अपहरण, एक करोड की फिरौती मांगी इंफाल ।
3674	दिवडा बडा से निकला 125 तीर्थयात्रियों का जत्था बंशीलाल श्रीमाली, मनोज श्रीमाली, प्रवीण श्रीमाली, तथा प्रकाश श्रीमाली के नेतृत्व में गुरूवार प्रात: 7.30 बजे जयकारा करते हुए मंदिर स्थल पर पहुंचा ।
3675	"" पाकिस्तान भारत से संबंधित आतंकी हमलों के बारे में खुफिया जानकारी साझा करने के लिए दबाव बना रहा है ।
3676	उनसे राजधर्म की शिक्षा ग्रहण करो ।
3677	जबकि ग्राम पंचायत सदस्यों के पदों के लिए कोई आपत्ति नहीं आई है ।
3678	कई ट्रेनों के रूट भी बदले गएं ।
3679	हसीना इंदिरा गांधी शांति पुरस्कार भी ग्रहण करेगी ।
3680	सिंह ने कहा कि अपने समर्थकों की राय के बाद पार्टी में नया जोश पैदा करने के लिए उन्होंने पार्टी की कमान पूर्व स्वास्थ्य मंत्री एवं अपने पुत्र राजवीर सिंह राजू के हाथों सौंपते हुए उन्हें नवगठित पार्टी का राष्ट्रीय अध्यक्ष नियुक्त किया ।
3681	समिति ने कौशिक और आरोप लगाने वाली मणिपुर की खिलाड़ी रंजीता देवी का बयान लिया था ।
3682	वे सारे इंतजाम करने के लिए काफी कोशिश कर रहे थे ।
3683	िदनेश यादव के घर से बमुिश्कल डेढ़ सौ मीटर पर ही तकरोही पुिलस चौकी है ।
3684	स्टूडेंट्स को हमेशा एक्रिडेटेड यूनिवर्सिटीज को ही चुनना चाहिए ।
3685	लेकिन मैंने पाक को चेताया है कि जब तक आप सभी गैर सरकारी आर्म्ड फोर्स को लादेन की खोज में नहीं लगाओगे, तब तक वह आस्तीन के सांप की तरह पनपता रहेगा ।
3686	उसमें ढेर सारी दवाइयां होने पर उन्होंने कहा कि "अरे, इसमें भंडार पड़ा है ।
3687	इसके अलावा इन्हें नौकर बना कर भी रखा जाता है ।
3688	देखना दिलचस्प होगा कि 13 दिन तक चलने वाले इस टूर्नामेंट में कौन सी टीम बेहतर प्रदर्शन करती है ।
3689	सिंधिया ने कहा कि प्रदेश सरकार को राज्य के विकास का ब्लू प्रिंट बनाना चाहिए और राज्य के चहुमुखी विकास के लिए यदि वे हमारे पास आते हैं, तो केन्द्र में राज्य के सभी उनकी हरसंभव मदद को तैयार हैं ।
3690	सवाल-यह बात आप बंदरों के बारे में कह रहे हैं या ....।
3691	इनमें से तीन मौतें नेल्लोर में, एक व्यक्ति की मौत कृष्णा जिले में हुई ।
3692	हरिद्वार में पतंजलि योग पीठ के संस्थापक स्वामी रामदेव शिविर आयोजित करने के लिए शुक्रवार को काठमांडू पहुंच गए थे ।
3693	मंदिर के ट्रस्टीगणो एवं कार्यकर्ताओं का कार्यक्रम की सफलता में सराहनीय योगदान रहा ।
3694	फाइनल मुकाबले के बारे में विजेन्दर ने कहा कि पहले राउंड में नाक से खून देख कर मैं थोड़ा विचलित हो गया था ।
3695	पुलिस का मानना है कि चित्रकूट से सेक्स माफिया से जुड़े कई अहम सुराग हाथ लग सकते हैं ।
3696	उपचारात्मक कदम उठाना अपरिहार्य हो गया है ।
3697	कस्बें में रविवार को आधे घंटे तक जमकर बरसात हूई ।
3698	फिर उन्हीं की सरकार की रेलमंत्री, सरकार के विरुध्द जाकर माओवादियों का कथित समर्थन करती हैं, तो यह सामूहिक जिम्मेदारी के सिध्दांत का उल्लंघन है ।
3699	हाथी अगले दिन तक काबू में नहीं आया ।
3700	जिस दिन मैं संतुष्ट हो जाऊंगा, उस दिन मैं हाशिए पर चला जाऊंगा ।
3701	' ऐसा कौन मानता है, इस बारे में लिखने की हिम्मत या जहमत अखबार ने नहीं उठाई है ।
3702	हालांकि, जून में ऊंची मुद्रास्फीति का एक कारण एक साल पूर्व का तुलनात्क आंकड़ा भी है ।
3703	जम्मू एवं कश्मीर की ग्रीष्मकालीन राजधानी श्रीनगर शहर में सभी मीडियाकर्मियों के कफ्र्यू पास निरस्त कर दिए जाने के दो दिन बाद शुक्रवार को नए पास जारी कर दिए गए ।
3704	स्पष्ट है कि हमारा पुलिस तंत्र खोखला है ।
3705	अंग्रेजी की तो बात ही छोड़िए, वहां हिंदी भी सही तरह से बोलने के लिए मुझे बहुत प्रैक्टिस करनी पड़ी ।
3706	ऑपरेशन कमल इसी का परिणाम है क्योंकि हमारे पास पूर्ण बहुमत नहीं था ।
3707	ग्रीन पार्टी केे नेता केम ओजद्मिर ने कहा कि बहस में एकीकरण के वास्तविक संघर्ष की अनदेखी की गई और जोर दिया कि जर्मनी में बुर्का पहनने वाली महिलाओं की संख्या बहुत कम है ।
3708	अतुल ने जब कैटरीना का नाम लिया, तो सलमान ने यह कहते हुए इनकार कर दिया कि इस फिल्म के लिए उन्हें अपने लिए नई जो़डीदार की तलाश है ।
3709	इस बैठक को लेकर जमकर चंदा वसूली होगी ।
3710	मेरठ से आगे राजमार्ग को कांवड़ियों के लिए आरक्षित रखा गया है ।
3711	हाई हील्स पहनने से आपके पैरों के अंगूठों पर दबाव पड़ता है, जिससे नाखूनों की इनग्रोथ, ब्लिसटर्स और इंफेक्शन जैसी प्रॉब्लम्स हो जाती हैं ।
3712	इस दौरान कलईपयत्तु, खुकरी नृत्य, जंच पताका, लेजियम, भांगड़ा और लद्दाख एवं पूवरेत्तर के पारंपरिक नृत्यों पर प्रस्तुतियां होंगी ।
3713	शाहपुरा स्थित प्रवर्तन निरीक्षक ने राशन डीलर की जांच कर 17 अप्रेल को रिपोर्ट दी थी ।
3714	आलम ये है कि आम आदमी खाद्यान्न और दूसरी जरूरी चीजों को लेकर भीषण महंगाई का सामना करने पर मजबूर है ।
3715	राजकीय माध्यमिक विद्यालय कोयल में विद्यार्थियों को गणवेश व शिक्षण सामग्री वितरित करते अतिथि ।
3716	दोनों सरकारों के नजदीकी सहयोग से हम समझौते को लागू करने की प्रक्रिया में हैं ।
3717	कई इलाके तो ऐसे हैं, जहां गंदगी ने काफी पैर पसार रखे हैं ।
3718	एक पुलिस अधिकारी ने बताया, ""हमने दो शव बरामद कर उन्हें पोस्टमार्टम के लिए भेज दिया है ।
3719	ऐसे में कोई भी सवाल पूछ सकता है ... ।
3720	बॉलीवुड अभिनेत्री दिव्या दत्ता अपनी चुलबुली लडकी की छवि को बदलने को तैयार है और श्वेत श्याम कलेवर में बनने वाली फिल्म चेहरे में वह गुजरे जमाने की मशहूर अभिनेत्री मीना कुमारी से प्रेरित भूमिका को पर्दे पर उतारने जा रही है ।
3721	जनवरी में खुदरा बाजार में चीनी की कीमत 50 रुपए प्रति किलोग्राम तक पहुंच गई थी जो अब 40 फीसदी से अधिक गिर चुकी है ।
3722	श्रीलंका इसमें 1986 की अपनी सफलता दोहराना चाहता है ।
3723	आप उनसे नाराजगी पालेंगे तो आपका कोई अपना नहीं रह जाएगा ।
3724	सोनिया ने कहा कि इस कानून के तहत 5,००० से अधिक ग्राम न्यायालय बनाए जाएंगे, जिसके लिए केंद्र सरकार 1,4०० करोड़ रुपये देगी ।
3725	वह रास्ते में एक गड्ढे में गिर गईं, जिससे उनकी मौत हो गई ।
3726	* संसदीय क्षेत्र के लिए मासिक अलाउंस 10 हजार मिलता है ।
3727	टाइम के मुताबिक सचिन क्रिकेट जगत के सर्वकालिक बहेतरीन बल्लेबाज हैं ।
3728	यही नहीं यौन जीवन में खटास आने के कारण आपके रिश्ते भी खराब हो सकते हैं ।
3729	नीरा राडिया इसमें मेहमान होंगी या नहीं यह पता नहीं है ।
3730	पिता ने जिस भिखारी को बेचा था वह रेल हादसे में चल बसा पिता ने जिस भिखारी को बेचा था वह रेल हादसे में चल बसा सूरी ।
3731	अब अजय देवगन अपने लिए भी एक घोड़ा लेने की सोच रहे हैं ।
3732	डाओ जोन्स 1.66 प्वाइंट्स की बढ़त लकेरप्वाइंट्स पर सिमटा ।
3733	महाकुंभ में नया रिकॉर्ड हरिद्वार : दुनिया का सबसे प्राचीन धार्मिक मेला महाकुंभ इस साल दुनिया का सबसे बड़ा मेला हो सकता है ।
3734	महंगी पड़ेगी दिल्ली में प्रॉपर्टी की रजिस्ट्री -प्रॉपर्टी न्यूज-प्रॉपर्टी महंगी पड़ेगी दिल्ली में प्रॉपर्टी की रजिस्ट्री नई दिल्ली : राजधानी में अब संपत्ति का रजिस्ट्रेशन कराने के लिए जेब अधिक ढीली करनी पड़ेगी ।
3735	हरियाणा में स्वतंत्रता सेनानियों को तोहफा  कुछ ऐसे नुस्खे, जो गुस्से को कर देंगे छूमंतर आमिर यानी 'थ्री इडियट्स' के रैंचो पहुंचे लेह के अपने स्कूल ।
3736	दोपहर करीब 12 बजे कालेज की प्रबंधन समिति के अध्यक्ष प्रतापभानू शर्मा, सचिव डॉ. पदम जैन एवं सदस्य राममोहन सिन्हा धरना स्थल पर पहुंचे और हड़ताल का मुद्दा पूछा ।
3737	वहां से लौटते समय पति उसे ले गया ।
3738	धोनी का कहना था कि विश्वकप कौन जीतेगा इसकी भविष्यवाी नहीं की जा सकती है लेकिन हम भी एक मजबूत टीम है ।
3739	वहीं 1992 में 7.2 डिग्री तक पहुंचा था ।
3740	"" केरल के स्वास्थ्य मंत्री पी. के. श्रीमाथी ने हाल ही में इस उत्पाद को बाजार में लांच किया था ।
3741	इस बीच सरकारी सूत्रों ने बताया कि नये स्वीकृत पदों पर हर साल 33 लाख रुपये का व्यय होगा और इसके लिए धन प्रधानमंत्री कार्यालय के बजटीय अनुदान से आएगा ।
3742	वे किसी दूसरे उद्देश्य से ही नौरादेही अभयारण्य में गए होंगे ।
3743	सफेद टैक्सी दरवाजे पर आकर रूकी ।
3744	रक्षा बजट आवंटन देश की जीडीपी का 2.5 प्रतिशत से अधिक बना हुआ है जबकि सुरक्षा चुनौतियों को देखते हुए इसमें व्यापक बढोतरी का सुझाव दिया जा रहा है ।
3745	इस कैलेंडर की फोटोग्राफी मशहूर सूबी सैमुअल ने की है और इसमें शर्लिन अपने खास हॉट अंदाज में नजर आ रही है ।
3746	मध्यप्रदेश विधानसभा का विशेष सत्र 11 मई से शुरू होकर 14 मई तक चलेगा ।
3747	0 क्या कला की शिक्षा प्राथमिक कक्षाओं में दिया जाना चाहिए  00 जी हां!
3748	मंत्री ने कहा कि चण्डीगढ़ और मोहाली से अंतर्राष्ट्रीय उड़ानें जून 2010 से शुरू हो जाएंगी ।
3749	अनमोल के दूसरे जन्मदिवस पर पापा सुरेन्द्रपाल, मम्मी जीवनादेवी, चाचा नरेन्द्रपाल, चाची परमिन्द्र कौर, भाई अर्पण, बहिन अनमोल, नाना सोमन रिडमलसर (सैन)।
3750	जनहित के मामलों में सरकार जनता की बात ही क्यों नहीं सुनती है?
3751	लास एंजेलिस, 12 जुलाई (आईएएनएस)।
3752	चुनाव प्रचार में फिसली जुबान, भारतीय मूल की निक्की पर नस्लीय टिप्पणी चुनाव प्रचार में फिसली जुबान, भारतीय मूल की निक्की पर नस्लीय टिप्पणी न्यूयार्क ।
3753	नियम विरूद्ध मोबाइल टॉवर खड़ा किया जा रहा है, तो यह जांच का विषय है ।
3754	उन्होंने उम्मीद जाहिर की है कि उनकी सरकार पांच साल का कार्यकाल पूरा करेगी ।
3755	इनकम टैक्स में छूट देते समय उससे होने वाले घाटे का भी ध्यान रखना पड़ता है ।
3756	हमें यहां के हालात की जानकारी है ओर पता है कि यहां कैसे खेलना है ।
3757	इशरत पर स्थिति साफ करे सरकार: बीजेपी-नैशनल-भारत बीजेपी ने इशरत जहां के मामले में मीडिया में आई खबरों के आधार पर केन्द सरकार से इन खबरों की पुष्टि करने की मांग की है कि वह बताए कि क्या इशरत जहां लश्कर-ए-तैबा की फिदायीन थी ।
3758	फिर बात चाहे बस्तर की चाहे झाड़ग्राम की ।
3759	यह देहरादून की रहने वाली बताई गई हे ।
3760	मुख्य न्यायाधीश ने केंद्र और पंजाब सरकार को लखवी और उसके वकील ख्वाजा सुल्तान को पुख्ता सुरक्षा मुहैया कराने का निर्देश भी दिया ।
3761	वेबसाइट पर मीडिया जगत की खबरें देने वाली अग्रणी वेबसाइट एक्सचेंज4मीडिया डॉट कॉम जल्द ही हिन्दी में पोर्टल फरवरी में लॉन्च करने जा रहा है ।
3762	शनिवार को शहर में कही भी बारिश नहीं हुई और दिनभर दिनभर धूप छांव का दौर चलता रहा ।
3763	नील्सन यूएमएआर के सर्वे में यह बात सामने आई है कि 50 फीसदी घरेलू महिलाएं नियमित ब्यूटी पार्लर जाती हैं जबकि सिर्फ 23 फीसदी कामकाजी महिलाएं ऐसा कर पाती हैं ।
3764	चोट से उबरे शोएब अख्तर, वापसी के लिए तैयार द. अफ्रीका और पाकिस्तान टूर्नामेंट की सर्वेश्रेष्ठ टीम : शोएब अख्तर शोएब घरेलू टूर्नामेंट में भी नहीं खेल पाएंगे पिछले समय से चल रही समस्याओं में कमी होगी ।
3765	बीयर अकादमी द्वारा कराए गए नए अध्ययन के अनुसार अन्य अल्कोहिलक पेय पदार्थो की तुलना में बीयर में ज्यादा विटामिन, रेशे, खनिज और एंटी-ऑक्सीडेंट तत्व होते है ।
3766	इस टीम का कहना है कि अगर किसी तरह से इन प्रोटीन्स का बनना रोका जा सके तो टीबी से काफी असरदार ढंग से लड़ा जा सकेगा ।
3767	डाइटिंग से तनाव बढ़ सकता है और इसके परिणामों को नजरअंदाज नहीं किया जा सकता ।
3768	ऑस्ट्रेलिया में एकाउंटिंग स्नातक के छात्र गर्ग की 2 जनवरी को मेलबर्न के उपनगर फूट्सक्रे में चाकू घोंपकर हत्या कर दी गई थी ।
3769	अंतरराष्ट्रीय स्तर पर पीली धातु की चमक बढऩे से आज दिल्ली सर्राफा बाजार में सोना क्व १७५ की बढ़त के साथ क्व १८६०० प्रति १० ग्राम पर पहुंच गया जबकि चांदी क्व २०० उतर कर क्व २९१०० प्रति किलोग्राम बोली गयी ।
3770	ऎसी दुर्लभ बीमारी होने के बावजूद उसने डॉक्टरों की भविष्यवाणी को निरर्थक साबित कर दिया है ।
3771	रितिक ने अपनी बदसलूकी के लिए मीडियाकर्मियों से मांगी माफी रितिक और सलमान के साथ रोमांस करेंगी दीपिका आज आपको कुछ ऎसा कार्य करना प़ड सकता है जिसके विषय मे आप अनभिज्ञ हों, कार्य क्षेत्र मे अचानक नया कार्य मिलेगा ।
3772	उन्होंने अपने ब्लॉग में लिखा है कि पिछले कुछ दिनों से उन पर इल्जाम लगाया जा रहा है कि पार्टी में फिल्मी सितारों और उद्योगपतियों की चकाचौंध उनकी (अमर सिंह की) वजह से आई है और समाजवाद के मूल्यों के पतन के जिम्मेदार भी वह ही हैं ।
3773	इस दौरान मीडिया के सवालों का जवाब देते हुए मेनन ने कहा कि मुझे इस मामले के बारे में पता नहीं था ।
3774	स्थानीय मीडिया के अनुसार फोन करने वाले व्यक्ति ने कहा कि अलकायदा लेबनान में स्थानीय संगठनफतह अल इस्लामकी मदद से सरकार और विदेशी एजेंसियों के ठिकानों को निशाना बनाकर हमला करेगा ।
3775	पीठ ने अहमद की ओर से अदालत में पेश वकील अमर दवे को याचिका वापस लेने की इजाजत दे दी ।
3776	खास तौर पर रजौरी के एक कपल पर नजर रखी जा रही है ।
3777	दिल्ली के बाद मुंबई एयरपोर्ट दूसरे नंबर पर रहा, जहां ऐसे 11 मामले सामने आए, जिनमें से चार को टर्मिनेट किया गया ।
3778	नतीजतन राहगीर भगवान भरोसे सड़क पर चलने को मजबूर हैं ।
3779	आखिरकार भारतीय जनता पार्टी ने नरेंद्र मोदी को अपना 2014 का पीएम कैंडिडेट घोषित करने का मन बना ही लिया है ।
3780	सब अधर में अटका हुआ है ।
3781	पिछले साल 16मई को हैदराबाद हवाई अड्डे पर भारत में स्वाइन फ्लू के पहले मामले का पता चला था ।
3782	पाकिस्तान में वीडियो लीग लीक का मामला अब तेजी से गर्मा रहा है ।
3783	इस पर अध्ययन करेंगे और विभिन्न जगहों पर इन तस्वीरों का प्रदर्शन भी करेंगे ।
3784	' अमेरिकी कार कंपनी जीएम का मानना है कि शंघाई ऑटोमोटिव इंडस्ट्री कॉरपोरेशन (एसएआईसी) के साथ उसके ज्वाइंट वेंचर के कारण उसे दुनिया की सबसे सस्ती 1 लाख रुपए की नैनो कार से मुकाबला करने के लिए कोई कार लाने में मदद मिलेगी ।
3785	पीडब्ल्यूसी की एक रपट के मुताबिक, ऑटो कंपनियां कारोबार में सामंजस्य स्थापित करने, लागत में कमी लाने और कारोबार बढ़ाने के लिए अधिग्रहण और विलय का रास्ता अपनाएंगी ।
3786	लोग जनता 'द्वारा' बनाई सरकार से ऊबने लगे हैं ।
3787	इस अमाउंट का 30 फीसदी मेंटेनेंस का कम कर दें और फिर इस अमाउंट में से लोन चुकाने में दिए गए ब्याज की रकम को घटा दें ।
3788	लेकिन परीक्षाओं की वजह से शैक्षिक संस्थानों को बंद से मुक्त रखा गया ।
3789	इस तरह सारी सियासी पार्टियों के लिए ममता बंगाल में एक समस्या बन गई है ।
3790	सीआईए से जानकारी मिली थी कि बरादर पिछले कुछ हफ्तों से कराची में है ।
3791	वह दूसरे स्थान पर है ।
3792	चक्रवाती तूफान की वजह से हुई कुल 14 मौतों में चार मौतें गुरूवार को हुई ।
3793	खेलों से जुड़ी कोई भी परियोजना ऐसी नहीं है जो पारदर्शिता, जवाबदेही और औचित्य की कसौटी पर खरी उतरती हो और जो रिश्वत, दलाली या धोखे, झूठ और जालसांजी से मुक्त हो ।
3794	आप पेट्रोलियम मिनिस्ट्री के कस्टमर सर्विस सेंटर को जी-18, शास्त्री भवन, नई दिल्ली-110001 पर लिख सकते हैं ।
3795	आपकी राशि का स्वामी शुक्र ग्रह वर्ष 2010 की शुरुआत में नवम राशि धनु में संचार कर रहा है ।
3796	मुख्यमंत्री शिबू सोरेन के पुत्र व झामुमो नेता हेमंत सोरेन ने कहा कि भाजपा की अगुवाई में झारखण्ड में अगली सरकार बनेगी ।
3797	डेविड के बड़े भाई अलेक्जेंडर ने रैटी का किरदार निभाया था ।
3798	ससुराल में उसके पति की मृत्यु का कारण उसे ही माना जाने लगा और उसे डायन और पापिन के नाम से बुलाया जाने लगा ।
3799	इसी के मद्देनजर ईरान पर कई तरह के प्रतिबंध लगाए गए हैं ताकि वह अपने संवेदनशील परमाणु कार्यक्रम को छोड़ दे जबकि ईरान का कहना है कि उसके परमाणु कार्यक्रम का लक्ष्य शांतिपूर्वक तरीकों से नागरिक आवश्यकताओ की पूर्ति करना है ।
3800	सात दिन पहले ही उसके छोटे बेटे सुरेश की सगाई हुई थी और परिवार में हंसीखुशी का माहौल था ।
3801	इक्विपाव पर 3,821 करोड़ रुपये का कर्ज है और अगर बैंक शर्तें मान लेते हैं तो श्री रेणुका को लगभग 700-800 करोड़ रुपये का तुरंत भुगतान करना होगा ।
3802	इसका एक ही स्थाई समाधान है-- राज्य को अधिकतम स्वायत्तता दी जाए ।
3803	शहर में बढते अपराधों को देखते हुए सरकार ने वर्तमान पुलिस आयुक्त को हटाकर दूसरे को लगाने का फैसला किया है ।
3804	नवाज शरीफ ने जुलाई में दोनों देशों के विदेश मंत्रियों की बातचीत को इस क्षेत्र के लिए महत्वपूर्ण करार दिया ।
3805	उपमुख्यमंत्री तारा चंद ने कहा कि डल झील को करीब-करीब साफ कर दिया गया है और इसकी पूर्व की ख्याति को स्थापित करने के लिए प्रयास जारी हैं ।
3806	शोएब के जीजा को भी नोटिस भेजा गया है ।
3807	उदयपुर का चेटक सर्कल जीपीओ का ऑनलाइन कार्यालय प्रदेश में प्रारंभ से अव्वल रहा है ।
3808	इसके अलावा जेक व अन्य मेकेनिकल मशीनरी भी करीब आधा घंटे के बाद घटना स्थल पर पहुंचा दी गई ।
3809	भारतीय क्रिकेट कंट्रोल बोर्ड के सदस्य राजीव शुक्ला ने संवाददाताओं से बातचीत के दौरान कहा कि आईपीएल पर पाक द्वारा लगाए गए आरोप बेबुनियाद हैं ।
3810	कर्मचारी ने बताया कि पिछले साल सेंटर में 3,000 से अधिक लोगों का पटर्निटी टेस्ट किया गया ।
3811	अफगानिस्तान में अमरीकी कमांडर मैकक्रिस्टल बर्खास्त अफगानिस्तान में अमरीकी कमांडर मैकक्रिस्टल बर्खास्त वाशिंगटन ।
3812	पुलिस ने डॉ. बिस्वास के भाई सुजी पर संदेह व्यक्त किया है जो बिस्वास के बंगाल जाने के दो दिन बाद से ही अपने परिवार के साथ गायब हैं ।
3813	दलबीर सिंह की बहन सुखबीर कौर ने बताया कि सचिन ने दलबीर के साथ अंडर 17 क्रिकेट खेला है और तभी से दोनों गहरे दोस्त हैं ।
3814	इसके अलावा आतंकियों ने विस्फोटकों से भरे एक वाहन में विस्फोट कर दिया जिससे तीन पुलिसकर्मियों की मौत हो गई और कई अन्य गंभीर रूप से घायल हो गए ।
3815	श्रीलंका : राष्ट्रपति चुनाव ल़डने वाले पूर्व जनरल फोनसेका गिरफ्तार श्रीलंका : राष्ट्रपति चुनाव ल़डने वाले पूर्व जनरल फोनसेका गिरफ्तार श्रीलंका : राष्ट्रपति चुनाव ल़डने वाले पूर्व जनरल फोनसेका गिरफ्तार कोलंबो ।
3816	जम्मू कश्मीर के सोपोर इलाके में आतंककारियों ने आज सोपोर पुलिस थाने पर हमला किया जिसमें एक पुलिसकर्मी शहीद हो गया ।
3817	इसी प्रकार ३, १०, १७, २४ और ३१ को मंगलवार पड़ रहा है ।
3818	सलवा जुडूम के प्रणेता के मधुकर राव अब भी छत्तीसगढ़ में नक्सलियों के सफाये में सलवा जुडूम की भूमिका को महत्वपूर्ण मानते हैं ।
3819	कैरेबियाई देश हैती में मंगलवार को भूकंप के शक्तिशाली झटके महसूस किए गए ।
3820	तिपहिया वाहनों की बिक्री भी 58 प्रतिशत बढ़कर 99,918 हो गई ।
3821	देखा जाए क्या होता है ।
3822	रंगराजन ने कहा, इस आधार पर हमारा प्रारंभिक आकलन यह है कि वर्ष 2010-11 में अर्थव्यवस्था 8.2 फीसदी की दर से विकास करेगी ।
3823	ज्यादा देर तक देखें तो आंखें ही ले ले ।
3824	झालावाडफर्जी खाता खोलकर 9 लाख निकाले अकलेरा (झालावाड)।
3825	पदस्थापना के बाद सभी ने अध्यक्ष का माल्यार्पण कर स्वागत किया ।
3826	आईपीएल : पंजाब ने टॉस जीता, बल्लेबाजी का फैसला आईपीएल : पंजाब ने टॉस जीता, बल्लेबाजी का फैसला आईपीएल : पंजाब ने टॉस जीता, बल्लेबाजी का फैसला जयपुर ।
3827	वह मनोरमा समूह से एक अंग्रेजी दैनिक निकालने में कामयाब नहीं हो सके ।
3828	बोर्ड ने 44 कंपनियों के पुनरोद्धार की योजना बनाई ।
3829	यहां भी राज्य सरकार ने सौर ऊर्जा की सर्वाधिक सम्भावनाओं वाले जिलों जैसलमेर, बाड़मेर, जोधपुर और बीकानेर में बीस हजार हैक्टेयर भूमि भी चिह्नित कर ली है ।
3830	उक्त क्रिया को चारों तरफ कम से कम 5-5 बार करें ।
3831	जारगोन स्थित भारतीय मौसम विभाग (आईएमडी) ने घोषणा की है कि बहुप्रतीक्षित मानसून सोमवार को भारत पहुंच गया है ।
3832	बीती रात गृह सचिव जीके पिल्लै ने भी कहा था कि भारत रोमर की टिप्पणी पर विशेष ध्यान नहीं दे रहा है और जल्दी से जल्दी अपने जांचकर्ताओं को अमेरिका भेज रहा है ।
3833	थरूर ने हैती में भारतीय समुदाय के लोगों से भी मुलाकात की, जिसमें अधिकांश संयुक्त राष्ट्र के कार्यक्रमों से जुड़े हैं ।
3834	जागरूक पाठक की सूचना पर डीबी स्टार टीम ने संक्रमण की आशंका वाली इस खतरनाक धुलाई का खुलासा किया ।
3835	फिर इसके बाद लगातार अंतराल के बाद न्यूजीलैड के विकेट गिरते रहे है ।
3836	बहुत महत्व है, क्योंकि इसी धारावाहिक से तीन साल पहले मैंने एक्टिंग कॅरियर की शुरुआत की थी ।
3837	तीसरे फेज में भी मेट्रो की 120 किमी लंबी लाइनें बनाई जाएंगी ।
3838	" आज जबकि शेखावत हमारे बीच नहीं रहे, तो उनके निधन पर वाजपेयी ने शोक जताते हुए कहा, "आज वही चंदन का तिलक फिर से अपनी माटी में मिल गया ।
3839	उल्लेखनीय है कि पिछले मंगलवार को नारायणपुर में नक्सलियों के हमले में 27 जवान शहीद हो गए थे ।
3840	भारत में आयोजित होने वाला यह अब तक का सबसे ब़डा खेल आयोजन है ।
3841	उन्होंने एक प्रेस कांफ्रेंस को संबोधित करते हुए कहा कि मुझे इस पर कुछ नहीं बोलना कि इस मसले पर राज ठाकरे और उद्धव ठाकरे क्या सोचते हैं ।
3842	ऐसे आर्थिक वातावरण के बावजूद सुंदरम फाइनैंस वित्त वर्ष 2009 में अपना मुनाफा बढ़ाने में कामयाब रही, जिससे इसके कारोबार के दमखम का पता चलता है ।
3843	इन हमलों में अफगानिस्तान के विकास तथ पुर्नर्निमाण कार्यो में लगे भारतीयों को आतंकियों ने निशाना बनाया था ।
3844	गुर्जरों का यह आरक्षण अन्य पिछड़ा वर्ग और अनुसूचित वर्ग में शामिल जातियों को प्रभावित नहीं करेगा ।
3845	शायद इसकी वजह यही काम था ।
3846	ग्लोबल आईटी रिसर्च फर्म गार्टनर के प्रिंसिपल रिसर्च एनालिस्ट दीप्तरूप चक्रवर्ती ने बताया, 'आईटी इंडस्ट्री फिर से पटरी पर लौट रही है और मौजूदा समय में कंपनियों के पास बड़ी संख्या में नए प्रोजेक्ट्स आ रहे हैं ।
3847	आयोजन समिति के एक अधिकारी ने दावा किया था कि उनके आने का कार्यक्रम नहीं था ।
3848	इन सबके लिए बड़े फंड का इंतजाम एक चैलेंज है ।
3849	यूपी में एक और ट्रेन हादसा, सरयू एक्सप्रेस ट्रॉली से टकराईज्योति बसु अस्पताल में भर्ती खरगोन ।
3850	उम्मीद है कि उनकी यात्रा के दौरान वार्ता का मुख्य मुद्दा तालिबान के साथ प्रस्तावित सुलह पर भारत की चिंता होगी ।
3851	पिछले 3 दिनों से श्राइन बोर्ड श्रद्धालुओं के जनसैलाब को रोक नहीं का रहा था ।
3852	हालांकि इसमें उन्होंने पहले करीना को लीड रोल में लेने के बारे में सोचा था, लेकिन तब बच्चान व कपूर फैमिली की अनबन के चलते करीना की एंट्री इस फिल्म में नहीं हुई ।
3853	रैली के लिए वारंगल जिले के महबूबाबाद जाते समय उन्हें अहतियात के तौर पर हिरासत में ले लिया गया था ।
3854	देश की जनता को इन तालिबानी तत्वों को पहचानना चाहिए ।
3855	उसने बताया कि वह लंदन के एक कॉलेज मे पढ़ती है लेकिन रॉनाल्डो के बच्चे की मां बनने के बाद वह अब अमेरिका में रहती हैं ।
3856	कार्यकारी मुख्य न्यायाधीश ऐलिप धर्म राव और जस्टिस टी. एस. शिवागनानम की बेंच ने कहा कि याचिकाकर्ता ने जो आवेदन किया है उसका जवाब अदालत पहले ही एक याचिका पर अपने फैसले में दे चुकी है ।
3857	लेकिन अब स्थिति बदल गई है ।
3858	पहले हिस्से में व्यस्तता अधिक होगी ।
3859	एक रक्षा वैज्ञानिक ने बताया कि एक पूर्व बहुस्तरीय बैलास्टिक मिसाइल रक्षा प्रणाली (बीएमडी) विकसित करने के लिए आईटीआर के दो अलग-अलग स्थलों से छद्म अभ्यास किया जाएगा ।
3860	दंतेवाड़ा में हुए नक्सली हमले की जांच की रिपोर्ट गृह मंत्रालय को सौंप दी गई है ।
3861	चौथा विकेट आशीष नेहरा ने इमरूल (70) के रूप में लिया ।
3862	" उधर गोवा के पर्यटन मंत्री मिक्की पाचेको ने राज्य के गृह मंत्री रवि नाइक पर निशाना साधा है ।
3863	इस पूरी प्रक्रिया में कुछ यात्रियों को मामूली चोटें आ गईं और उनका प्राथमिक उपचार किया गया ।
3864	अधिकारियों ने बताया कि देशभर में 19 शहरों में आयोजित की गई परीक्षा में करीब 15 हजार परीक्षार्थी बैंठे ।
3865	दिग्वजय मौजूद रहे : राघौगढ़& मुख्य कार्यक्रम शाउवि में हुआ जहां कांग्रेस महासचिव दिग्विजय सिंह की मौजूदगी में जनप्रद अध्यक्ष कमलसिंह ने झंडा फहराया ।
3866	इसके अलावा अन्य कई जगहों पर भी दस से पचास मिलीटर वर्षा हुई हैं ।
3867	लचर कानून व्यवस्था के चलते पंच पंचायती के मामले थमने का नाम नही ले रहे हैं ।
3868	नए जज के समक्ष सुनवाई के लिए जो मुद्दे होंगे, उनमें इस मामले में प्रारंभिक सुनवाई के लिए तारीख तय करना और मुरे की अपने कैलिफोर्निया के मेडिकल लाइसेंस को बनाए रखने को लेकर जारी कानूनी लड़ाई का मामला देखना शामिल है ।
3869	उनकी इस यात्रा का तेलंगाना समर्थक कार्यकर्ताओं ने विरोध किया था ।
3870	फारूक ने बुधवार को मुख्य सचिव ए. के. सिंह को बुलाकर उनसे यह बात कही ।
3871	ऐसे में लिंग में दर्द होता है और हालांकि लिंग टेढ़ा होने के और भी कारण हैं ।
3872	पृथ्वी के स्वास्थ्य पर निर्भर है हमारा स्वास्थ्य प्रकाशितआरोग्य   प्रकृति और आदमी का सदा से साथ रहा है ।
3873	सभापति हामिद अंसारी ने सदस्यों को शांत कराने की कोशिश की परंतु हंगामा नहीं थमा ।
3874	सोमवार को एफआईएच के उपाध्यक्ष एंटोनियों वो ओडरजा ने कहा मैने टेलीविजन पर खिलाडियों की हडताल देखी ।
3875	पर उन्हें व्यावहारिकता के धरातल पर नहीं उतारा जा सकता उस समय लोग कांवड़ लाने जैसी धार्मिक यात्राओं के जरिए अपने शरीर की स्टैमिना नापते थे जीवन में सफल होने के लिए प्रसन्नता अति आवश्यक है ।
3876	मैनपावर की 'एम्प्लायमेंट आउटलुक' सर्वे रिपोर्ट के अनुसार अप्रैल से भारतीय कंपनियां बड़ी संख्या में बाजार में नौकरियों के ऑफर देने जा रही है ।
3877	हॉलब्रुक ने इस तरह अफगानिस्तान पर भारत के रुख से काफी हद तक सहमति दिखाई है ।
3878	एक कल्पना यह भी हो सकती कि पूरे देश की जनता किसी दिन अपने घर की रसोई छोड़ कर संसद के खाना-दरबार में ही जीमने चली जाए ।
3879	सरकार का मानना है कि 74 वर्षीय चुंग वर्ष 1970 से चीन के लिये जासूसी करता आ रहा है ।
3880	शायद ये जनता इन्हें वोट न दे ।
3881	भाजपा प्रवक्ता ने कहा कि यह तथ्य है कि वह जलवायु परिवर्तन से जुड़े उत्सर्जन कटौती के मामले पर भारत के रूख को नरम करने के खिलाफ थे ।
3882	अशोक का कहना है कि यदि सरकार प्रगतिशील किसानों द्वारा निर्मित उत्पादों के निर्यात के लिए अवसर प्रदान करता है तो जैविक उत्पादों को सीधे अंतरराष्ट्रीय बाजार में निर्यात किया जा सकता है ।
3883	मुल्तानी ने कहा कि पिछले तीन महीनों में इस तरह के कई हमले हो चुके है जिनमें 12 से अधिक कारें क्षतिग्रस्त हुए है ।
3884	तहलका हिन्दी - किसकी राह का कांटा हैं अनिल अंबानी फिल्मेंमुखपृष्ठ |  इन दिनों |  राष्ट्रीय |  किसकी राह का कांटा हैं अनिल अंबानी?
3885	सीबीआई ने रेलवे भर्ती बोर्ड, मुंबई के निलंबित अध्यक्ष एस. एन. शर्मा और एक अन्य सीनियर अफसर को करोड़ों रुपये के रेलवे भर्ती घोटाला मामले में गिरफ्तार कर लिया है ।
3886	इसलिए यदि गेंदबाजी विभाग की बात की जाती है तो घरेलू क्रिकेट का स्तर कुछ गिरा है ।
3887	ल़डकी ने भी जहर खाकर आत्महत्या का प्रयास किया ।
3888	यदि वो घर में अकेला हुआ तो वो हर घंटे पर मैथुन करता है ।
3889	इसके अलावा इंसान और बाघों की बीच का बढ़ता तनाव और संघर्ष भी एक बड़ी समस्या है ।
3890	उल्लेखनीय है कि मेघालय का 443 किलोमीटर हिस्सा बांग्लादेश की सीमा से जु़डा हुआ है ।
3891	सुष्मिता ने पत्रकारों द्वारा पूछे गए विवाह के सवालों को टालते हुए कहा, "मैंने विवाह के विषय में कुछ नहीं कहा है ।
3892	मेधा पाटकर यहां बांध विरोधी एक विशाल रैली को संबोधित करने आई थीं ।
3893	इसे अपना हा॓मप॓ज बनाएंआर्काइव | ई-पेपरविज्ञापन  एक हफ्ते बादबम बमसेक्टर 27 प्रेस क्लब में शनिवार को पंजाबी सिंगर हरमिदंर नुर पुरी की दूसरी पंजाबी एलबम रुमाल का विमोचन किया गया ।
3894	फ्रेंड्स मेडिकोज के मालिक गुरबचन सिंह भी इस बात पर हामी भरते हैं कि वेलेंटाइंस सप्ताह के दौरान सामान्य तौर पर कंडोम और गर्भनिरोधक गालियों की बिक्री में इजाफा होता है ।
3895	जम्मू और श्रीनगर से भी बिजली आपूर्ति बाधित रहने की खबर है ।
3896	इसके पीछे यह तर्क दिया गया कि गहलोत को अन्य उम्मीदवारों की तुलना में कनिष्ठ पाया गया ।
3897	सर्दी और पेट की बीमारियां दूर करने में अदरक का उपयोग आम है लेकिन नए शोध के मुताबिक अदरक का रोजाना उपयोग व्यायाम से होने वाले मांसपेशियों के दर्द को भी कम करता है ।
3898	इसका 60 फीसदी हिस्सा अमेरिका से जुड़ा हुआ है ।
3899	खंडपीठ ने कहा, ""आप जानते नहीं है कि गोत्र क्या है ।
3900	इस बारिश में कई लोगों के घर और अन्य सामान तबाह हो गए ।
3901	एक सरकारी वेबसाइट पर इस तरह की टिप्पणियां चीन द्वारा बाहर सैन्य ठिकाने बनाने के इरादे की एक तरह से आधिकारिक पुष्टि है ।
3902	3-शयन कक्ष में पेंट हल्का व अच्छा हो ।
3903	माफी मांगने में हमें कोई शर्म नहीं आएगी ।
3904	फिर भी उनकी गिनती निविर्वाद अवतारों में होती है, यह क्या कोई कम बड़ी उलझन है रवींद्र नाथ टैगोर ने अपने एक लेख भीष्म को क्षमा नहीं किया गया में हाल्डेन से थोड़ा पहले या शायद उनके साथ ही अवतारों पर विचार-विमर्श किया है ।
3905	देमेंतिएवा से खेलने का अनुभव अच्छा रहा ।
3906	जनरल दीपक कपूर के निर्देशों के अनुसार प्रशासनिक कार्रवाई के दायरे में आए जनरलों को अब कारण बताओ नोटिस जारी किए जाएंगे ।
3907	बुधवार को रिमांड अवधि पूरी होने पर पुलिस ने तीनों को कोर्ट में पेश किया था, जहां से उन्हें फिर दो दिन के रिमांड पर पुलिस को सौंप दिया गया ।
3908	उन्होंने महाराज से तबीयत खराब होने का कारण पूछा तो महाराज ने सारी घटना बताई ।
3909	आंध्रप्रदेश में इस साल एचवनएनवन स्वाइन फ्लू वायरस के संक्रमण से अब तक चार लोगों की मौत हुई है और 23 लोग इस बीमारी की चपेट में आए हैं ।
3910	इस गोल से मिली बढ़त अंत तक कायम रही और स्पेन ने अपने पुराने प्रतिद्वंद्वी जर्मनी को 1-0 से पराजित कर दिया ।
3911	वेबसाइट 'एस शोबिज डॉट कॉम' के मुताबिक लोपेज ने 10 कीमती उपहारों जैसे डॉम पेरिगनन शैंपेन की एक सोने की पर्त चढ़ी बोतल और एक लड़ाकू विमान में एक उड़ान की नीलामी में मदद की ।
3912	कुछ लोकल व चाइना मेड सिस्टम सस्ते तो जरूर होते हैं लेकिन एक बार खराब होने के बाद उनकी सर्विस तक नहीं होती ।
3913	आखिर में कलेक्ट्रेट रोड से बसों को शहर से बाहर निकाला गया ।
3914	यह आरोप पूरी तरह निराधार नहीं है ।
3915	- 'री-इश्यू' का मतलब है कि मौजूदा पासपोर्ट, जो या तो खत्म हो गया हो या खत्म होने वाला है, उसके बदले दूसरे पासपोर्ट के लिए आवेदन करना ।
3916	राज्य के अपर पुलिस महानिदेशक पी$ के$ ठाकुर ने मंगलवार को बताया कि भारत बंद के मद्देनजर सभी जिला के पुलिस अधीक्षकों को सतर्कता बरतने के आदेश दिए गए हैं ।
3917	कैग के अनुसार पिछले तीन साल से दिल्ली में एक ही विक्रेता ने मांस और चिकन का टेंडर खरीदा और वही सप्लाई कर रहा है ।
3918	ऑक्सफोर्ड विश्वविद्यालय में किए गए एक नए शोध से पता लगाने में सफलता हासिल की गई है कि दर्द मुख्य रूप से अवसाद के कारण ही बढ़ता है ।
3919	बसपा के प्रदेश अध्यक्ष स्वामी प्रसाद मौर्य ने एक बयान में कहानेताओं को रुपयों की माला पहनाना, सोने या चाँदी के मुकुट देना और पार्टी कोष के लिए उन्हें सिक्कों से तौलने की पुरानी परंपरा है ।
3920	राज्य के आपदा प्रबंधन विभाग ने पूर्णिया में 32, अररिया में 33, कटिहार में पांच तथा किशनगंज और सुपौल में एक-एक लोगों की मौत की पुष्टि की है ।
3921	थोड़ा बहुत जो मुझे पता है आपको बताता हूँ , मैं बहुत ही भावुक हूँ, आँसु देख नहीं सकता किसी के भी आँखो में ।
3922	द गार्डियन अखबार के मुताबिक, करीब 100 स्थानीय लोगों ने हाथ में लोहे की राड और लकड़ी के लट्ठ लेकर हमला किया ।
3923	डीपीएस दुर्ग में वाइस चेयरमैन कैप्टन अभिमन्यु सिंधु ने प्राचार्य एम परवीन रशीद की अगुवाई में ध्वजारोहण किया ।
3924	डेमी ने कहा, रूमर को अभिनय से खास लगाव है ।
3925	हमें जुलाई में एलपीए के 98 पर्सेंट और अगस्त में 101 पर्सेंट बारिश होने की उम्मीद है ।
3926	वैसे तो करीब दो साल के अपने राष्ट्रपति काल में पाकिस्तानी राष्ट्रपति आसिफ अली जरदारी पांचवीं बार चीन यात्रा पर आए हैं, पर इस बार उन्होंने अपने मेजबान को ही हैरानी में डाल दिया ।
3927	यही नहीं, केंद्र सरकार के पास तो उस दरमियान गृह विभाग से हुए फोन का ब्यौरा भी नहीं है ।
3928	साथ ही देर रात मामले की प्राथमिकी भी दर्ज करवाई गई है ।
3929	उसका दावा था कि दोनों अपने कैरियर पर ध्यान देना चाहते है ।
3930	घायलों को कानपुर और कन्नौज के अस्पतालों में भर्ती कराया गया है ।
3931	सवेर् में एक और दिलचस्प बात सामने आई कि प्राइवेट सीएनजी वीइकल वाले सुबह 8 से 10 बजे, दोपहर 2 से 4 बजे और शाम 6 से 8 बजे तक फ्यूल लेना प्रेफर करते हैं ।
3932	इनमें से वेल्लूर के पालूर निवासी इमैन्युअल (धर्मगुरू), दक्षिणी तिरूनेलवेली के चेल्लियानल्लूर निवासी मादास्वामी और पिचाइमणि को गिरफ्तार करके भगवान कृष्ण की पंचलोह निर्मित मूर्ति बरामद की ।
3933	विश्व बैंक ने भाखड़ा सिंचाई प्रणाली की शेष एक सौ छब्बीस किलोमीटर लम्बाई की नहरों को पक्का करने के लिए 38 करोड़ ग्यारह लाख रूपए की स्वीकृति दी है ।
3934	भारत दुनिया में सरताज, ब्रह्मोस मिसाइल का सफल परीक्षण भारत दुनिया में सरताज, ब्रह्मोस मिसाइल का सफल परीक्षण भारत दुनिया में सरताज, ब्रह्मोस मिसाइल का सफल परीक्षण भुवनेश्वर ।
3935	इंग्लैंड को 4-1 से रौंदकर जर्मनी क्वॉर्टर फाइनल में-फुटबॉल-खेल इंग्लैंड को 4-1 से रौंदकर जर्मनी क्वॉर्टर फाइनल में ब्लोमफोंटेन ।
3936	लालू यादव और मुलायम सिंह ने यूपीए से समर्थन वापस लियामहिला आरक्षण बिल राज्यसभा में पेश, लेकिन आज नहीं होगी वोटिंगजयपुर : बारात ले जा रही बस की ट्रक से टक्कर, 3 मरे, 35 घायलअंडरवर्ल्ड डॉन छोटा शकील का भाई गिरफ्तार मेलबर्न ।
3937	अब हालात सुधरने लगे हैं और कॉरपोरेट जगत में नियुक्तियों का दौर भी फिर से शुरू हो गया है ।
3938	बडों की बजाय बच्चों का साथ ज्यादा पंसद आता है ।
3939	पुरुषों की विश्व रैंकिंग में चेतन आनंद 15वें स्थान के साथ देश के चोटी के खिलाड़ी हैं ।
3940	जीरो कूपन बॉन्ड की हो सकती है फिर से वापसी-खास खबर-शेयर बाज़ार जीरो कूपन बॉन्ड की हो सकती है फिर से वापसी कोलकाता : इस साल मार्च से एकबार फिर बाजार में 10 साल के जीरो कूपन बॉन्ड इंस्ट्रूमेंट भविष्य निर्माण बॉन्ड की वापसी हो सकती है ।
3941	उत्तर प्रदेश के अपर पुलिस महानिदेशक (कानून एवं व्यवस्था) बृजलाल ने बताया कि मंत्री अपने घर के पास स्थित शिव मंदिर जा रहे थे, तभी पास में खड़ी एक मोटरसाइकिल में विस्फोट हुआ ।
3942	कुशवाह समाज के लोगों ने शनिवार को समिति के एक सदस्य के पुतले को फांसी पर लटकाया ।
3943	रिपोर्ट के मुताबिक, थरूर को मेल भेजे जाने से कुछ ही घंटों पहले आईपीएल के सीईओ सुंदर रमन ने ये जानकारियां प्रफुल्ल पटेल की बेटी पूर्णा पटेल को भेजी थीं ।
3944	दोस्तों की असफलता का मलाल है ।
3945	उन्होंने हाथी मालिकौं से कहा कि अंधे हाथियों को काम पर लगाने के लिए मेरा दिल अनुमति नहीं देता है ।
3946	समाचार पत्र "द डेली टेलीग्राफ" के अनुसार, सोमवार को इसकी कानूनी प्रक्रिया पूरी हो जाएगी ।
3947	संयुक्त राष्ट्र के प्रवक्ता ने कहा, "मून ने आशा जताई है कि विस्फोटों को अंजाम देने वालों के खिलाफ कार्रवाई की जाएगी ।
3948	इसमें कर्नल किरोड़ी सिंह बैंसला भी मौजूद रहेंगे ।
3949	भारतीय जूडकाओं ने सिंगापुर में रविवार को संपन्न राष्ट्रमंडल जूनियर जूडो चैंपियनशिप में शानदार प्रदर्शन करते हुए आठ स्वर्ण, एक रजत और एक कांस्य पदक अपनी झोली में डाले ।
3950	बहुजन समाज पार्टी ने लखनउ में बसपा की हुई महारैली में मायावती को पहनाये गये नोटों की माला का मामला विपक्ष द्वारा मुद्दा बनाये जाने पर विरोधियों को जोरदार जवाब देने की तैयारी शुरू कर दी है ।
3951	इस मौके पर चौबसिंह कुशवाह, देवेंद्र सिंह कुशवाह, सूरजसिंह, निरोत्तीलाल, बत्तीलाल, धनेश बाबू, सरदार सिंह,       गोपालसिंह, महाराजसिंह, नारायण सिंह, भगवान सिंह, रमेश चंद आदि मौजूद थे ।
3952	इन सब वजह से उनकी कमाई काफी बढ़ गई और उन्होंने टैक्स भी ज्यादा चुकाया ।
3953	" यह दस्तावेज पहली तिमाही मौद्रिक समीक्षा का आधार है ।
3954	ऑपरेशन से अलग हुईं बेटियों से 6 माह बाद मिली मां ऑपरेशन से अलग हुईं बेटियों से 6 माह बाद मिली मां करीब छह माह पहले साढ़े तीन साल की उम्र की जुड़वा बहनों कृष्णा और तृष्णा को ऑस्ट्रेलिया में एक लंबे ऑपरेशन के जरिए अलग किया गया था ।
3955	आरोपित मौके से फरार हो गए ।
3956	अगर कुछ जमीन कच्चा है तो स्थान की उपलब्धता के अनुसार जबा, बड़े कनेर, कामिनी, बड़े रंगन, कैना, कटैलीचम्पा आदि भी लगा सकते हैं ।
3957	कई खत्म होने के कगार पर हैं ।
3958	जेल अधीक्षक वी के सिंह ने बताया कि अपनी बहन की हत्या के आरोप में इस जेल में बंद भूरा ने कल सीने में दर्द होने की शिकायत की थी ।
3959	वर्ष 1983 में कांग्रेस ने 221 उम्मीदवार खड़े किए थे और उसे 82 सीटों पर सफलता हासिल हुई ।
3960	आँवले का चूर्ण और पिसा हुआ काला नमक एक चम्मच पानी के साथ लेने से दस्त तुंत बंद हो जाते हैं ।
3961	कमरे की खिड़कियों में कांच के शीशे थे और आस-पास सुरक्षाकर्मी मौजूद थे ।
3962	क्या ऐसा करने पर भी उसे सदस्यता के लिहाज से अयोग्य नहीं ठहराया जा सकता है जी हां, कोई सांसद ये सभी वेतन-भत्ते किसी निजी कंपनी, संस्थान या संगठन से हासिल कर सकता है ।
3963	करीब 30 मिनट तक चली यह बैठक सुबह 9.30 बजे शुरू हुई थी ।
3964	आगे और अच्छा करने की उम्मीद की जा सकती है ।
3965	आज से दस या बीस साल पहले गंगानगर शहर की बात करें तो यहां अनेक लोग पशुपालन किया करते थे ।
3966	दोपहर 2 बजे एकत्रित कर्मचारियों ने कलेक्टोरेट की परिक्रमा की ।
3967	वहीं दूसरी ओर कार्यकर्ताओं में चर्चा है कि अध्यक्ष पद का चुनाव होगा ही नहीं ।
3968	इसे अपना हा॓मप॓ज बनाएंआर्काइव | ई-पेपरविज्ञापन  अमेरिकी शोधकर्ताओं ने मोटापा घटाने के इच्छुक लोगों से कैलोरी गिनने के बजाय संतुलित भोजन करने की सलाह दी है ।
3969	पंचायत उपबंध (अनुसूचित क्षेत्रों पर विस्तार) अधिनियम (संक्ष में 'पेसामें स्वशासन की आदर्श कल्पना है ।
3970	इन परिवारों के आंसू आज भी नहीं सूखे हंै और लोगों के दिलो दिमाग में यह हादसा अमिट हो गया है, लेकिन लगता है जिले के यातायात महकमे ने इस घटना को आई गई बात मानकर भूला दिया है ।
3971	निकोलस स्कैमरकिन की फिल्म 'लोगोरामा' को सर्वश्रेष्ठ लघु एनिमेटेड फिल्म का पुरस्कार दिया गया ।
3972	सभं्रात और सादगी पसंद हैं ।
3973	वे कहते है दूसरेे एक्टर्स की तरह मुझे भी हमेशा ऑफर्स आते रहते है ।
3974	जिस पर पुलिस ने मेट हरजी पुत्र मंगला मीणा निवासी ढीकवास पहाड़ा, नारायण पुत्र लिम्बा मीणा निवासी सोमलाई मांडवा, दोनों गाडिय़ों के चालक ईश्वरलाल पुत्र गोमा मीणा निवासी ढीकवास तथा जयेश पुत्र हरीश मीणा निवासी सोमलाई मांडवा को गिरफ्तार कर लिया ।
3975	(संस्था से जुड़े राजकुमार गुप्ता से बातचीत पर आधारित मुख्यालय: ईशा योग सेंटर, कोयंबटूर, तमिलनाडु कोर्स: बेसिक और अडवांस, दो तरह के कोर्स चलाए जाते हैं ।
3976	खबर लिखे जाने तक उन्हें बचाने के प्रयास जारी हैं ।
3977	भाषा-वैज्ञानिकों की यह मान्यता है कि उर्दू हिन्दी का ही वह स्वरूप है जिसमें अरबी, फारसी के शब्दों की अधिकता है ।
3978	यदि, उनके पास डिक्शनरी नहीं होती है, तो वे लैपटॉप पर ऐसी वेबसाइट ओपन करती हैं और खोजती हैं नए शब्द और उसके अर्थ ।
3979	बिहार में 100 सीटों पर चुनाव ल़डेगा जेवीएम बिहार में 100 सीटों पर चुनाव ल़डेगा जेवीएम पटना ।
3980	लगभग 24 प्रवासी भारतीयों से वन-टू-वन मीटिंग के लिए अनुरोध प्राप्त हुआ है ।
3981	अगर दर्द अचानक या धीरे-धीरे आता है लेकिन चोट इसकी वजह नहीं है और घुटने के आसपास सूजन और लालिमा है और दर्द रात को बढ़ जाता है तो इसकी वजह इन्फेक्शन या गठिया बाय हो सकता है ।
3982	पांचवें दिन मैक्लम ने अपना दसवां टेस्ट शतक पूरा किया और 104 रन बनाकर पेवेलियन लौट गए ।
3983	नीतू वर्मा या ऋतु वर्मा तो डूसू अध्यक्ष होते हुए ही निगम पार्षद भी बन बैठी थीं ।
3984	उन्होंने कहा कि प्रधानमंत्री के अमेरिका और ब्राजील दौरे के बाद वह उनसे फिर इस मुद्दे पर चर्चा करेंगे ।
3985	हेडली ने ओशो आश्रम की रैकी की थी ।
3986	पर्यावरण विकास संस्थान एवं मार्बल माइंस ऑनर्स एसोसिएशन की बैठक बुधवार को केलवा चौपाटी पर पर्यावरण विकास संस्था के अध्यक्ष हरिसिंह राठौड़ एवं मार्बल माइंस ऑनर्स एसोसिएशन के अध्यक्ष तनसुख बोहरा के सान्निध्य में आयोजित हुई ।
3987	फिल्म की शूटिंग केवल 36 दिनों में पूरी हुई है ।
3988	तीनों कप्तानों को आईपीएल की आचार संहिता के अंतर्गत जुर्माना भरना पड़ेगा ।
3989	डाव ने हादसे को लेकर किसी भी तरह की जिम्मेदारी से पल्ला झाड़ लिया है ।
3990	बिहार के हाजीपुर रेलवे स्टेशन से रेलवे पुलिस बल (आरपीएफ) ने पांच किलोग्राम चरस बरामद की है ।
3991	गुणीजन जानते हैं कि रफी साहब के गीतों में भाव है, प्रवाह है, पात्र है, अहसास है, पर रफी खुद कहीं नहीं हैं और इसीलिए उनका गीत मंत्रमुग्ध कर, सब की जिन्दगी का निजी अहसास बन जाता है ।
3992	आम निवेशकों के निवेश की रफ्तार सुस्त-खास खबर-शेयर बाज़ार मुंबई: हाल के वर्षों में प्रति व्यक्ति आय में दर्ज की गई बढ़ोतरी की तुलना में शेयरों में आम निवेशकों के निवेश की रफ्तार सुस्त रही है ।
3993	हमें फिलहाल करीब 110 शिक्षकों की जरूरत है, जबकि हमारे पास अभी 94 शिक्षक ही हैं ।
3994	पुलिस को संदेह है कि ये हत्याएं गुटीय संघर्षो का नतीजा हैं ।
3995	उल्लेखनीय है कि अंतर्राष्ट्रीय मुद्रा कोष (आईएमएफ) ने बुधवार को ही बताया है कि विकसित देशों में इस वर्ष औसत बेरोजगारी की दर 8.4 प्रतिशत और वर्ष 2011 में आठ प्रतिशत रहने का अनुमान है ।
3996	संसदीय कार्यमंत्री प्रकाश पंत ने जवाब देते हुए कहा कि उतराखण्ड जल विद्युत निगम में नौ करोड 33 लाख रूपए वर्ष 2008 में किस कार्य पर खर्च किए गए थे ।
3997	साध्वी किरणप्रभाजी ने अपने भजन जय आनंद, आनंद गावेजा चरणों में शीष झुकाए जा की धुन से पूरा हाल गुजांयमान हो गया ।
3998	सपा से निष्कासित किए जाने की घोषणा किए जाने के चंद घंटों के अंदर ही नई दिल्ली में अपने आवास पर एक संवाददाता सम्मेलन में अमर ने कहा कि अब मैं अपनी तरह से काम करने को आजाद हूं, मैं पार्टी में रहूं या ना रहूं लेकिन आज भी मुलायम सिंह का सम्मान करता हूं ।
3999	न्यूयॉक में विफल आतंकवादी हमले की साजिश रचने के आरोप में गिरफ्तार पाकिस्तानी मूल के अमेरिकी नागरिक फैसल शहजाद ने अपनी संलिप्तता स्वीकार करते हुए कहा कि उसे बम बनाने का प्रशिक्षण पाक में दिया गया था ।
4000	कुवैत में बम की खबर के बाद शेयर बाजार भवन खाली करा दिया गया ।
4001	उन्होंने कहा कि तनाव मोटापा बढ़ने के साथ ह्रदय रोग होने, रक्त चाप बढ़ने, मधुमेह और कैंसर होने की संभावना से भी जुड़ा होता है ।
4002	बाद में, वरिष्ठ अधिवक्ता के.के. वेणुगोपाल ने 44 डीम्ड विश्वविद्यालयों को अवैध करार देकर उनकी मान्यता रद्द कर दिए जाने के केंद्र के प्रस्ताव का इस आधार पर विरोध किया कि ऐसी शक्तियां सिर्फ यूजीसी को प्राप्त हैं ।
4003	पुलिस ने बताया कि गर्ग के भाई से पांच लाख रूपए की फिरौती मांगी गई है ।
4004	इनमें से 140 की पहचान हो गई है ।
4005	यहां यह बताना भी उचित होगा कि 2 दिसम्बर, 1984 की रात हुई इस त्रासदी के लिए यूनियन कार्बाइड ने करीब बीस साल पहले हर्जाने के तौर पर करीब 47 करोड़ डालर भारत सरकार को दिए थे ।
4006	संबानाथन के पक्ष में 326 मत पड़े जबकि उनके प्रतिद्वंद्वी एम. थिरुमुगम को 216 मत मिले ।
4007	भारतवासियों की दूसरी समस्या गरीबी और असमानता की है ।
4008	लेकिन हम आश्वस्त हैं कि हमारे सैनिक उनका मुकाबला करने के लिए हर प्रकार के कदम उठाने को तैयार हैं ।
4009	इस फिल्म के कलाकारों की घोषणा शीघ्र की जाएगी ।
4010	सचिन ने अब तक 181 गेंद का सामना करके 14 चौके और एक छक्का जमाया है जबकि रैना की 133 गेंद की पारी में आठ चौके शामिल हैं ।
4011	इसी मामले में दोषी मंत्रालय के तीन अधिकारियों को पहले ही गिरफ्तार किया जा चुका है ।
4012	खण्डवा से खरगोन बड़वानी होते हुए धार तक के लिए रेलवे लाइन का प्रस्ताव रेलवे बोर्ड ने मंजूर कर लिया है और इसकी सर्वे रिपोर्ट सितम्बर मे जमा कर दी जाएगी ।
4013	उनके परिवार में कोई सीए नहीं बना है ।
4014	15 अप्रैल को दोनों की शादी होने की घोषणा के कुछ देर बाद ही यह पेज क्रिएट कर दिया गया था , जिसमें लिखा गया - हम सानिया भाभी का पाकिस्तान में स्वागत करते हैं ।
4015	12 अगस्त को मेट्रो में बखेड़ा हो लिया, जिसमें यह खाकसार भी फंसा था ।
4016	इलाहाबाद में गंगा यमुना और अदृश्य सरस्वती के पवित्र संगम पर भक्तों का जनसैलाब उमड पडा ।
4017	भारतीय स्टेट बैंक (एसबीआई) वित्त वर्ष 2010-11 के दौरान देश के ग्रामीण और अर्ध शहरी इलाकों में 1,000 शाखाएं खोलने की योजना बना रहा है ।
4018	कोलकाता के उल्टाडांगा के 38 लोगों को ले जा रही नौका रविवार को नदी के बीच धार में डूब गई थी ।
4019	पटना का न्यूनतम तापमान 5.7 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया जबकि गुरुवार को पटना में इस मौसम का सबसे कम तापमान 4.9 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया था ।
4020	कलात्मक झुकाव का भी सम्मिश्रण कुछ लोगों के अन्दर होता है ।
4021	इसी तरह सांई मंदिर प्रवेश द्वार के निकट सांई मंदिर समिति के श्रीकांत समर्थ, हनुमान यादव और धनेंद्र सिंह चंदेल सहित अन्य पदाधिकारियांे ने रिले पर पुष्पवर्षा कर रिले का स्वागत किया ।
4022	छात्रों ने बुधवार सुबह पेटदर्द, सिर दर्द और उल्टी की शिकायत की जिसके बाद उन्हें समीप के बिरला अस्पताल सहित तीन अन्य अस्पतालों में भर्ती कराया गया ।
4023	नोएडा पुलिस द्वारा आरुषि हत्याकांड की गुत्थी सुलझाए जाने के दावे के चौबीस घंटे के भीतर ही मामले ने आज उस समय नया मोड ले लिया, जब आरुषि की माँ डॉ. नूपुर तलवार ने कहा कि उनके पति जानवर नहीं हैं जो अपनी बेटी को मार डालते ।
4024	आम तौर पर दक्षिणी भारत में एक दिन पहले रोजे शुरू हो जाते हैं ।
4025	ददुआ से भी खतरनाक इस बदमाश का अंडरवल्र्ड से भी संबंध बताया जाता है ।
4026	दोनों जानते हैं जाति गणना कितनी विनाशकारी है, लेकिन दोनों को डर है कि विरोध करेंगे तो उनके वोट कट जाएंगे ।
4027	यदि ऎसा होता तो मैं शिवसेना से बहुत पहले ही माफी मांग चुका होता ।
4028	उन्होंने कहा कि हमारे गृह सचिव ने आईएसआई के संदर्भ में जो बयान दिया था, वह आतंकी डेविड कोलमैन हेडली से पूछताछ से मिली जानकारी से संबंधित था ।
4029	मैं इस दौरान भारतीय एलजीबीटी फिल्मों को विश्व पटल पर रखने का प्रयास करूंगा ।
4030	फिर उसने यह कहते हुए कि मैं अपने शेष जीवन में से आधा राजकुमारी चन्द्रप्रभा को संकल्प करता हूं ।
4031	आप एक नया घर या नई कार की इच्छा कर सकते हैं ।
4032	वह 16वीं से सीधे छठे नंबर की टीम हो गई है ।
4033	जानकारी के अनुसार झल्लारा थाना क्षेत्र के दौलागिर खेड़ा गांव में एक जैन समाज का प्राचीन मंदिर है ।
4034	'मेंडेविले' नाम बकिंघमशायर के स्टॉक मेंडेविले अस्पताल के नाम पर रखा गया है ।
4035	उरूग्वे ने वर्ष 1954 के विश्व कप के एक मुकाबले में स्विट्जरलैंड को 3-0 से पराजित किया था ।
4036	कलाई की चोट से जूझ रहे भारतीय टीम के ऑलराउंडर बल्लेबाज युवराज सिंह को भारतीय क्रिकेट कंट्रोल बोर्ड (बीसीसीआई) ने आस्ट्रेलिया जाकर इलाज कराने की सलाह दी है ।
4037	मौसम विभाग के मुताबिक बुधवार सुबह पटना का तापमान 25$ 9 डिग्री सेल्सियस, भागलपुर का 27$ 8 डिग्री सेल्सियस, गया का 26$ 6 डिग्री सेल्सियस और पूर्णिया का तापमान 26$ 2 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया ।
4038	श्वेता के जानने वालों का कहना है कि अभिनव अक्सर श्वेता के घर आते-जाते रहते हैं ।
4039	उन्होंने कहा कि घोटाला 500 करोड़ ही नहीं बल्कि ढाई हजार करोड़ पहुंच जाएगा ।
4040	उससे भी बुरी बात यह हुई कि जहां सोनम गिरीं, वहां गाय का गोबर पडा हुआ था ।
4041	सूत्रों ने बताया, ""सिंह को साइबर अपराध के आरोप में हिरासत में ले लिया गया है ।
4042	गोली मारने के बाद आरोपी मौके से फरार हो गया ।
4043	खुफिया सूचना लीक करने वाले की तलाश में अमेरिकी सुरक्षा इतिहास में सबसे बड़ी सेंध वाङ्क्षशगटन ।
4044	वह उन छह भारोत्तोलकों में भी शामिल थे जो पिछले साल सितंबर में वाडा के प्रतियोगिता से इतर परीक्षण में असफल रहे थे ।
4045	अपने संदेश में समुदाय ने धमकी दी है कि जब तक उनकी बात नहीं मानी जाती करीब 25 लाख मुस्लिम फेसबुक पर न जाकर एक दूसरी सोशल नेटवर्किंग साइट मदीना डॉट कॉम विजिट करेंगे ।
4046	जिन्हें वह बैंक में जमा कराने जा रहा था ।
4047	उन्होंने टेस्ट और वन-डे दोनों में अपनी धाक जमाई है ।
4048	सागर संभाग आयुक्त एस के वेद प्राधिकरण के अध्यक्ष और छतरपुर कलेक्टर ई. रमेश कुमार इसके उपाध्यक्ष होंगे ।
4049	परिवहन विभाग ने गैस, पेट्रोल व डीजल के ऑटो के लिए समान किराया सूची जारी कर रखी है ।
4050	गोविंदाचार्य और कल्याण सिंह तो लगातार उन अटकलों पर विराम लगाने की कोशिश कर रहे हैं जिनमें उनके बीजेपी में वापस आने की बात हो रही है ।
4051	सोमवार को कस्बा भांडेर में कांग्रेसियों पर पुलिसिया कहर जमकर बरपा ।
4052	पार्किग के लिए पर्याप्त जमीन उपलब्ध न होने से गार्डन या औद्योगिक उपयोग यहां प्रतिबंघित है ।
4053	जिम्मेदारों की अनदेखी से गड़बड़ी वाले केन्द्रों का निरीक्षण हो ही नहीं रहा है ।
4054	यहां सुरक्षा के पुख्ता इंतजाम किए गए हैं ।
4055	ऊर्जा मंत्री ने परियोजना की कार्यकारी एजेन्सी बीजीआर के कार्यालय में राजस्थान विद्युत उत्पादन निगम व बीजीआर के अधिकारियों की बैठक ली ।
4056	कभी भारत पर शासन करने वाली ४०० साल पुरानी इस कंपनी को भारतीय मूल के व् ब्रिटेन में खूब चर्चित हुई मुंबई हमले की किताब मुंबई में 26/11 में हमलों की आंखों देखी दास्तान वाली एक किताब इन दिनों में ब्रिटेन में खूब लोकप्रियता हासिल कर रही है ।
4057	अमरीकी विदेश मंत्रालय के प्रवक्ता का कहना था कि अब इस मामले में आगे किसी प्रकार की कार्रवाई की भी कोई आवश्यक्ता नहीं है ।
4058	संशोधनों में यह भी शामिल किया गया है कि अगर भारत की धरती पर किडनैपिंग की घटना हो या कोई किडनैप विमान आए तो उसे उड़ने की अनुमति नहीं दी जाए और ऐसा किया जाए ताकि वह उड़ान भरने की स्थिति में ही नहीं रहे ।
4059	पुलिस के अनुसार चोरों ने पकड़े जाने के डर से प्रतिमा को वहां छिपा दिया और फरार हो गए ।
4060	यहां पर यह खगोलीय नजारा लंबे समय तक और स्पष्ट देखा गया इसलिए न सिर्फ वैज्ञानिकों बल्कि ब़डी संख्या में आम लोगों ने इस अवसर का लुत्फ उठाया ।
4061	इस अधिग्रहण के साथ स्पाइसजेट में मारन सबसे ब़डे शेयरधारक बन जाएंगे ।
4062	दो अन्य घायलों का इलाज चल रहा है ।
4063	लेकिन युवा आशावादी थे ।
4064	अभिनेत्री करीना कपूर अपने इस संबंध का प्रचार भी खूब करती हैं ।
4065	थरंगा पारानाविताना (नाबाद 23) और तिलकरत्ने दिलशान (नाबाद 68) अपनी टीम को जीत दिलाने के बाद ही पेवेलियन लौटे ।
4066	हर रोज 20 किलोमीटर सड़क बनाने के सरकार की योजना का उल्लेख करते हुए उन्होंने कहा कि भारत ने सबसे बड़ी आधारभूत ढांचा परियोजनाएं शुरू की हैं और इसके लिए 500 अरब डॉलर की आवश्यकता होगी ।
4067	इस हार के साथ ही हांगकांग क्वार्टरफाइनल की दौड से बाहर हो गया है ।
4068	उल्लेखनीय है कि पिछले दिनों नित्यानंद का एक तमिल अभिनेत्री के साथ का वीडियो एक टीवी चैलन पर आने से हंगामा मचा हुआ है ।
4069	18 जून के बाद से मॉनसून में कोई खास प्रगति नहीं देखी गई है ।
4070	इसके बाद हेडली का जुर्म कबूलना यह साबित करता है कि कसाब सच बोल रहा है ।
4071	इस फैसले के चलते किशोरी रुचिका गिरहोत्रा के साथ छेड़छाड़ के दोषी करार दिए गए राठौड़ को 1985 में दिया गया पदक ले लिया जाएगा ।
4072	ऐकडेमिक हलकों में लंबे समय से अटकलों का केंद्र बने इस सवाल की पड़ताल अब इसराइल सरकार कराने जा रही है ।
4073	वहीं, मारुतिकेयर्न इंडियारिलायंस इंफ्राऔर महिंद्रा ऐंड महिंद्रागिरने वाले शेयरों में प्रमुख रहे ।
4074	रतनलाल एवं ट्रक चालक मांगीलाल के जान पहचान होने से एवं ट्रक चालक के १० हजार रू. की आवश्यकता होने से रतनलाल के कहने से मदनलाल ने ट्रक चालक को १० हजार रू. उधार दिये थे, जो काफी समय से दे नहीं रहा था एवं मिल भी नहीं रहा था ।
4075	यहां स्वयं भगवान विष्णु, शिव तथा अन्य देवता कुंभ पर्व के समय आकर निवास करते हैं ।
4076	पूर्वी अफ्रीका के आदिस अबाबा में बैंक की शाखा खोलने के लिए बैंक और इथोपिया के मंत्रालय के बीच पिछले कुछ महीनों से बातचीत चल रही थी ।
4077	क्या प्रतिभा की कमी है गाँवों में?
4078	फिर भी इस बात को लेकर लोग आश्चर्यचकित थे कि सामान्यतौर पर एक गरीब देश ब्राजील ने इस रिपोर्ट में शीर्ष स्थान हासिल किया है ।
4079	बक्शी कहते हैं कि प्रत्येक कॉलेज की कैंटीन, छात्रों के कॉमन रूम और कर्मचारी कक्ष में तीन से चार एलसीडी स्क्रीनें लगाई जाएंगी ।
4080	कलर्स के एक सूत्र ने बताया कि प्रत्यूशा को बहुत कम लोग जानते हैं इसलिए उन्हें चुना गया ।
4081	उमा ने कुछ देर विचार करके उत्तर दिया, 'हे नाथ, हे केशव, आप लोगों के अनन्य प्रेम को देखकर यही प्रतीत होता है कि आपके निवास स्थान पृथक नहीं हैं ।
4082	दुनिया के 162वें नंबर के खिलाड़ी सोमदेव ने यह मैच महज 67 मिनट में अपने नाम कर लिया ।
4083	लेकिन क्या स्विस बैंकों से पैसा वापस लेना इतना ही आसान है, जैसे एटीएम से पैसा निकाल लेना?
4084	विनोबा तथा जे.पी. के साथ पुराने डाकू तहसीलदार सिंह भी आकर्षण का केन्द्र थे ।
4085	इसके लिए उनसे संपर्क किया जा रहा है ।
4086	उन्होंने प्रकाश की आंखों पर मिर्च पाउडर फेंक दिया ।
4087	राज्य के अपर पुलिस महानिदेशक (कानून व्यवस्था) बृजलाल ने यहां कहा कि नाका थाने के चारबाग इलाके से गिरोह के सदस्यों को पकड़ा गया ।
4088	संसद के सुरक्षाकर्मी भी काफी देर तक इस कबूतर की गतिविधियों पर नजर रखे रहे ।
4089	ब्राजीली समाचार पत्र ओ ग्लोबो के अनुसार बोइंग 747 को हवाई अड्डे पर उतरते ही निर्जन स्थान पर ख़डा कर दिया गया लेकिन जांच करने पर उसमें कोई बम नहीं मिला ।
4090	मामले में क्वात्रोच्चि ही एक मात्र जीवित अभियुक्त है ।
4091	लगभग 80 करो़ड रूपये की लागत से तैयार हुए इसरो के 230 टन भार एवं 44 मीटर लंबाई वाले पीएसएलवी ने 819 किलोग्राम वजन वाले पांचों उपग्रहों को कक्षा में स्थापित किया ।
4092	सर्वेक्षण के बाद ग्रीनपीस ने 6 जगहों पर विकिरण का स्तर सामान्य से अधिक बताया था ।
4093	माना जा रहा है कि जांच समिति ने इस बात का भी सुझाव दिया है कि कोई अभियान शुरू करने से पहले व्यापक तौर पर खुफिया जानकारी जुटाई जानी चाहिए ।
4094	पाकिस्तान की ओर से दागे गए राकेट लॉचर और गोलीबारी में एक जूनियर कमीशंड अघिकारी के घायल होने के समाचार है ।
4095	मजबूत पुरुषों से आकर्षित होती हैं कैम्पबेल मजबूत पुरुषों से आकर्षित होती हैं कैम्पबेल लंदन, 5 मई (आईएएनएस)।
4096	नसीरुद्दीन शाह, अरशद वारसी और विद्या बालन की मुख्य भूमिकाओं से सजी फ़िल्मइश्क़ियाका मतलब पूछने पर निर्देशक अभिषेक चौबे बताते हैंइश्क़िया का मतलब है इश्क़ जैसा- लाइक लव ।
4097	"" सूत्र ने बताया, ""उनके मित्रों ने उन्हें कुछ सुझाव दिए हैं और वह उन सुझावों को मानकर अगस्त में अपने 52वें जन्मदिन पर कुछ अलग दिखेंगी ।
4098	मुकाबले में पहले दोनों टीम 148-148 की बराबरी पर थीं ।
4099	इसी डर को दूर करने के इरादे से यह संधि की गई है ।
4100	कई बार तो जंग-ए-आजादी के दीवानों के हौसले और एकजुटता के सामने अंग्रेज हुक्मरानों की जुल्म भी बौने साबित हो गए ।
4101	यह खिताब उन्हें मशहूर पत्रिका एफएचएम ने दिया है ।
4102	राष्ट्रीय अल्पसंख्यक आयोग के तीसरे वार्षिक व्याख्यान में कलाम ने कहा कि एक समग्र और खुशहाल समाज केवल टिकाऊ विकास के सिद्धांतों पर ही खड़ा किया जा सकता है ।
4103	शिवसेना ने कहा कि था वे मुम्बई में ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटरों नहीं खेलने देंगे ।
4104	फांसी की सजा सुनाए जाने के बाद यह चर्चा तेजी से उठी थी कि कसाब को अन्य जेल में स्थानांतरित किया जाएगा ।
4105	कॉरपोरेशन ने एक बस कंडक्टर को इसलिए नौकरी से निकाल दिया क्योंकि विभागीय जांच में पता चला था कि उसने 25 यात्रियों से टिकट तो वसूला, लेकिन उसके पैसे खुद हजम कर लिए ।
4106	प्रदर्शनों का आह्वान लगभग 270 सामाजिक संगठनों ने किया था ।
4107	ब्रिटिश मीडिया में आई रिपोर्ट में टीसाइड में पब्लिक हेल्थ डायरेक्टर प्रफेसर पीटर केली ने कहा कि उनके एक कर्मचारी ने सोशल नेटवर्किंग साइट और इन मामलों में संबंध पाया है ।
4108	शकीरा को सुंदर और शालीन बताते हुए शारूख ने कहा कि दक्षिण अफ्रीका में हाल ही में समाप्त हुए फीफा विश्व कप 2010 के दौरान शकीरा के सामने वह अपने होश गंवा बैठे थे ।
4109	दिल्ली उच्च न्यायालय ने 17 मार्च को रोहित के मामले को समाप्त करने संबंधी तिवारी की याचिका को खारिज कर दिया था ।
4110	स्टेडियम में नाइट मैच कराने के लिए फ्लड लाइट्स की भी व्यवस्था है ।
4111	इस बात का एहसास आपको कब हुआ होश संभालते ही मुझे इस बात का एहसास हो गया था कि मैं एक प्रतिष्ठित फिल्म फैमिली से बिलॉन्ग करती हूं ।
4112	कंपनी को अपने लीज कारोबार से यूज्ड कार बिजनेस- बीएमडब्ल्यू प्रीमियम सेलेक्शन के लिए स्टॉक बनाने में भी मदद मिलेगी ।
4113	विल्स ने कहा, यौन उत्पीडन की रिपोर्ट दर्ज कराना कभी भी आसान नहीं होता ।
4114	इस साल अफगानिस्तान में 250 अमेरिकी सैनिकों सहित 400 से अधिक अंतर्राष्ट्रीय सेना के जवान मारे गए हैं ।
4115	कसाब, अंसारी पर पाक ने इंटरपोल से मांगी मदद-पड़ोसी देश/एशिया-दुनिया कसाब, अंसारी पर पाक ने इंटरपोल से मांगी मदद इस्लामाबाद ।
4116	स्कारलेट की मां फियोना मैकऑन ने एक ईमेल साक्षात्कार में बताया कि मत्यु की जांच करने वाले अधिकारी संबद्ध भारतीय विभाग से कागजात तैयार होने का इंतजार कर रहे हैं ।
4117	वो भी प्रॉफिट कमा सकते हैं ये मिथ भी टूटा ।
4118	महाराष्ट्र में रबी फसल की अच्छी पैदावार-कमोडिटीज़ पुणे : देश में लगातार बढ़ती महंगाई से जहां खाद्य पदार्थों की कीमतें आसमान छू रही हैं वहीं दूसरी तरफ महाराष्ट्र के कृषि सेक्टर से एक अच्छी खबर आई है ।
4119	प्रदेश में गांवों की सरकार के लिए हो रहे पंचायत चुनाव 8 बजे से शुरू हो गया है ।
4120	डेटाबेस को तैयार करने, उसका रख-रखाव करने और अद्यतन करने का काम रजिस्ट्रार जनरल एंड सेंसस कमिश्नर आफ इंडिया करेंगे ।
4121	'' उसका साथी बोलामक्खियां मारने के लिए तो कभी-कभार हाथ-पैर हिलाना भी पड़ सकता है ।
4122	दूसरी तरफ उमस से भी लोग परेशान हैं ।
4123	ऐसे ऑनलाइन आवेदनों को आर्किटेक्ट की जवाबदेही पर स्वीकार किया जाए और एमसीडी सिर्फ मालिकाना हक और भवन के इस्तेमाल के प्रकार की जांच करे ।
4124	शिकागो में एफबीआई के एक प्रवक्ता ने भी कहा कि सुरक्षा कारणों से इस बारे में कोई सूचना जारी नहीं दी जा रही है ।
4125	आखिर यह मामला आज सुलझ गया और हाकी पंजाब को मान्यता मिल गई ।
4126	आराधना अब ऑस्ट्रेलिया में रहती हैं ।
4127	पार्टी प्रवक्ता सैयद शाहनवाज हुसैन ने सोमवार को पत्रकारों से चर्चा में कहा, ""बिहार के विकास में हम बराबर के भागीदार हैं ।
4128	2009 के लोकसभा चुनाव में पार्टी ने उन्हें दक्षिण दिल्ली से टिकट दिया था लेकिन बाद में इस मामले को लेकर विवाद बढने पर टिकट वापस ले लिया गया था ।
4129	उन्हौंने कहा कि लेग स्पिनर अमित मिश्रा को कुछ टर्न भी मिला लेकिन गेंद पिच पर से उठकर नहीं गई ।
4130	मौसम विभाग का कहना है कि फिलहाल तापमान में गिरावट के कोई आसार नहीं हैं ।
4131	ओढ़ां& हरियाणा राजकीय अध्यापक संघ का एक प्रतिनिधिमंडल शुक्रवार को जिला प्रधान फूलसिंह लुहानी और ब्लॉक प्रधान ओमप्रकाश सिहाग के नेतृत्व में ओढ़ां खंड की बीईओ मंजु जायसवाल से मिला ।
4132	इनका कार्यकाल मोदी को बहुत भारी पड़ा है ।
4133	जिला कलक्टर (आ.प्र.एवं सहायता) ओंकार सिंह ने एक आदेश जारी कर मृतक के आश्रित की आर्थिक स्थिति कमजोर होने से मुख्यमंत्री सहायता कोष से 20 हजार रूपये की आर्थिक सहायता स्वीकृत की है ।
4134	किंग्स के कप्तान कुमार संगकारा, महेला जयवर्द्घने, मनविंदर बिसला, एड्रियन बराथ, युवराज सिंह और इरफान पठान जैसे बल्लेबाज टीम को अब अंतिम मैचों में जीत दिलाकर कम से कम सम्मान के साथ टूर्नामेंट से विदाई दिलाना चाहेंगे ।
4135	हवा के हर नए झोंके के साथ पीली पत्तियों का झरना बहता चला जाता है ।
4136	यह गिरावट अंतरराष्ट्रीय क्रेडिट एजेंसी स्टैंडर्ड एंड पुअर के ग्रीस की अर्थव्यवस्था को कब़ाड करार देने के बाद आई ।
4137	मदर टेरेसा के जन्मदिन की 100वीं वर्षगांठ के अवसर पर इग्नू द्वारा आयोजित एक कार्यक्रम में दलाई लामा ने थोड़े हल्के अंदाज में कहा कि चीनी जहां भी जाते हैं, वे उस स्थान पर चीनी गांव बसा देते हैं ।
4138	अफगानिस्तान में मिला अपार खजाना -पड़ोसी देश/एशिया-दुनिया एनबीटी ।
4139	डायरेक्टर्स में महबूब, सर्वोत्तम बदामी, चिमनलाल लोहार अपनी सेवाएं दे रहे थे ।
4140	कंपनी के पूर्व उपाध्यक्ष दीप्तराग भट्टाचार्य ने कहा, "कंपनी भारतीय बाजार में 1998 में उतरी थी ।
4141	हेमंत सहित झामुमो एवं सहयोगी दलों के नेता झारखंड में जारी सियासी गतिरोध को दूर करने के लिए भाजपा के शीर्ष नेताओं से बातचीत कर रहे हैं ।
4142	इसी दौरान बच्चे के चूल्हे में पानी डालने के कारण यह मामला तूल पकड़ गया तथा आरोपी ने तलवार से हमला कर दिया ।
4143	इस क्रम में उन्होंने कर्नाटक चुनाव का भी जिक्र किया था ।
4144	ट्रेनों के ठहराव को लेकर फुलेरा स्टेशन पर हंगामा ट्रेनों के ठहराव को लेकर फुलेरा स्टेशन पर हंगामा ट्रेनों के ठहराव को लेकर फुलेरा स्टेशन पर हंगामा जयपुर ।
4145	बॉलीवुड अभिनेत्री लारा दत्ता, बोमन ईरानी और रितेश देशमुख के साथ इस साल के 'इंटरनेशनल इंडियन फिल्म एकेडमी' (आईफा) पुरस्कार समारोह की सह-प्रस्तोता होंगी ।
4146	उन्होंने कहा कि उन्होंने प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह से अनुरोध किया है कि उनके खिलाफ लगाए गए आरोपों की जांच कराई जाए ताकि उन पर लगे दाग मिट सकें ।
4147	इन्द्र, मनुभौत्य के एक पुत्र, सम्यक, क्रंदन, युद्ध को भी संक्रंदन कहते हैं ।
4148	व्यास ने कहा कि इस मामले को फास्ट ट्रैक अदालत के हवाले कर देना चाहिए ताकि जल्द से जल्द दोषियों को सजा दी जा सके ।
4149	मैं कॉमनवेल्थ गेम्स के क्वॉलिफाइंग मुकाबलों में हिस्सा ले सकूंगा ।
4150	पीडीपी नेता दोहराया, 'मुझे बेंगलुरु ब्लास्ट में फंसाया जा रहा है ।
4151	लेकिन यह बात तो सही नहीं है न ।
4152	धोखा देने वाला, जालसाज, ठग, धूर्त, छली, कपटी के अर्थ में सकैतव शब्द काम लेते हैं ।
4153	सीबीडीटी के उच्चाधिकारी के अनुसार बेंगलुरु में एक 'बेस सेंटर' बनाया गया है ।
4154	जरदारी ने कहा कि दोनों देशों की जनता के कल्याण और आतंकवाद से लड़ने के लिए अच्छे पड़ोसी संबंध आवश्यक हैं ।
4155	इस दुख में इन्होंने जहर खा लिया ।
4156	इसके साथ ही दूतावास ने अपने नागरिकों को उच्चा स्तर की सतर्कता बरतने का सुझाव दिया है ।
4157	इस छात्र पर हाल ही में रिंगवुड इलाकें में रात के समय हमला किया गया था ।
4158	भाजपा के नवनियुक्त राष्ट्रीय महासचिव नरेंद्र सिंह तोमर का मुरैना के अम्बाह क्षेत्र में पहुंचने पर जोरदार स्वागत किया गया ।
4159	स्थानीय एलिस पार्क स्टेडियम में मंगलवार को खेले गए मुकाबले में स्टार ब्राजीलियाई फुटबालर काका ने अपने चाहने वालों को निराश कर दिया ।
4160	मध्य प्रदेश में अधिकतम तापमान में वृद्धि होने से उमस बढ़ गई है, जिससे लोगों को फिर गर्मी का सामना करना पड़ रहा है ।
4161	पूछताछ में आरोपियों ने 11 मकानों में ताला तोड चोरी की वारदात करना कबूल किया है ।
4162	भारतीय हॉकी टीम को छोड़ने के अपने फैसले पर आज भी पछता रहे मशहूर जर्मन कोच गेरहार्ड पीटर राक का कहना है कि उन्होंने बचकाना हरकत की थी लेकिन मौका मिलने पर वह इस गलती को सुधारना चाहेंगे ।
4163	उन्हें अराजकता फैलाने के अंदेशा में पकड़ा गया ।
4164	ब्रिटिश अखबार संडे मिरर के पत्रकार की अफगानिस्तान में एक विस्फोट की चपेट में आने से मौत हो गई है ।
4165	इसने सुबह 7.45 बजे उड़ान भरी थी और इसके लगभग 15 मिनट बाद ही इससे पक्षी टकरा गया ।
4166	इसमें एक तो अंपायर की एक चूक का योगदान रहा क्योंकि अगर मैथ्यूज़ की अपील ख़ारिज न हुई होती तो कीस्वेटर 16 रन के निजी स्कोर पर पेवेलियन लौट चुके होते ।
4167	झारखंड: लातेहार में नक्सलियों ने 4 मनरेगा अधिकारियों को अगवा कियाबटला हाउस एनकाउंटर के सभी मामलों की सुनवाई एक जगह हो - दिग्विजयजम्मू कश्मीर: ग्रेनेड फटने से मेजर की मौत कोलकाता ।
4168	डिविलियर्स ेने 25 रनों की पारी में चार चौके लगाए ।
4169	कल की बैठक में शामिल होने के लिए एनएससीएन-आईएम के शीर्ष नेता इस समय दिल्ली में हैं ।
4170	अनिरुद्ध सिंह अपना खाता नहीं खोल सके ।
4171	विशेषकर तब जबकि हम सभी जानते हैं कि स्वास्थ्य सचिव प्रशासनिक मामलों के विशेषज्ञ तो माने जा सकते हैं, लेकिन स्वास्थ्य जैसे वैज्ञानिक विषय के सम्बन्ध में स्वास्थ्य सचिवों से किसी भी प्रकार के समाधान या सुधार की आशा करना बेमानी है ।
4172	गौरतलब है कि बदले नियम के अुनसार गागा इस पुरस्कार की दौड़ में शामिल होने के योग्य हो गई हैं ।
4173	उन्होंने कहा कि दोनों बाघों ने दो बकरी का शिकार किया है एक बकरी का शव पड़ा मिला है ।
4174	इंफोसिस, टीसीएस, कॉग्निजेंट और विप्रो जैसी दिग्गजों समेत हिंजेवाड़ी में मौजूद 28 कंपनियों ने हाथ मिला लिया है ताकि कंपनी बदलने वाले कर्मचारियों की तादाद पर अंकुश लगाया जा सके ।
4175	जब साधक और साध्य एक हो गए, मिल गए, तब साधना की जरूरत नहीं है ।
4176	राजधानी काबुल में अमेरिका और अन्य पश्चिमी देशों के सुरक्षाकर्मियों और स्टाफ को कड़ी सुरक्षा पहरेदारी के बीच एक विशेष रिहायशी इलाके में रखा जाता है, लेकिन भारत के लिए इतना खर्च करना मुमकिन नहीं होगा ।
4177	विश्व प्रसिद्ध माघ मेले के दूसरे दिन इलाहाबाद में गंगा, यमुन और सरस्वती नदियों का संगम स्थल शुक्रवार सुबह उस समय भक्तिमय हो उठा, जब भारी संख्या में उमडे साधु, संतो और श्रद्धालुओं ने चंद्र ग्रहण के प्रतिकूल प्रभाव को कम करने के लिए यहां डुबकी लगाई ।
4178	औद्योगीकरण एवं विज्ञान के माध्यम से प्रकृति पर नियंत्रण की सोच का परिणाम है ।
4179	इसके अलावा भारत ने अमेरिका को भरोसा दिलाया कि परमाणु हथियारों को बनाने में काम आने वाली सामग्री के उत्पादन पर रोक लगाने वाली अंतरराष्ट्रीय संधि (एएफएमसीटी) को जल्द संपन्न करवाने में मिलकर काम करेंगे ।
4180	आदिलाबाद, निजामाबाद, वारंगल, मेडक और करीमनगर जिलों में बंद का पूरा असर रहा लेकिन अन्य जगहों पर इसका कम असर देखा गया ।
4181	दोनों देशों के सीईओ और दोनों सरकारों के प्रतिनिधियों ने इस बात पर सहमति जताई कि भारत और अमेरिका के बीच आर्थिक साझेदारी में अपार संभावना और तालमेल है ।
4182	इसके अलावा कोरियाई टीम को पीएसवी इदेनहोवन, टॉटेनहम हॉट्सपर और बोरूसिया डार्टमंड जैसे प्रमुख क्लबों के लिए खेलने वाले लेफ्ट बैक ली यंग प्यो से भी काफी उम्मीदें होंगी ।
4183	कांग्रेस कार्यसमिति के सदस्य सत्यव्रत चतुर्वेदी ने भी इस मामले पर केंद्र और राज्य में रही तत्कालीन कांग्रेस सरकारों की आलोचना की ।
4184	वित्तमंत्री प्रणव मुखर्जी ने अगर आज अपना बजट इकनॉमिक सर्वेके प्रस्तावों की रोशनी में पेश किया तो यह रुटीन बजट से बिल्कुल ही हट कर साबित होगा ।
4185	उन्होंने दावा किया कि चुनाव के बाद राज्य में हमारे गठबंधन की सरकार बनेगी ।
4186	मोदी दुबई से मुंबई पहुंच चुके हैं और उम्मीद जताई जा रही है कि रात को दिल्ली पहुंचने के बाद अपना इस्तीफा सौंप सकते हैं ।
4187	मौसम के खराब होने से हमारी तैयारियों पर फर्क पड़ता है ।
4188	भारत चाहे तो जल्दी मिल सकता है सी-17 विमान भारत चाहे तो जल्दी मिल सकता है सी-17 विमान लास एंजेलिस ।
4189	दूध, फलों, सब्जियों और दालों की कीमतों में वृद्धि के कारण 27 मार्च को समाप्त हुए सप्ताह के दौरान खाद्यान्न महंगाई की दर 17.7 प्रतिशत हो गई ।
4190	जिला मुख्यालय पर रविवार को सुबह से ही बादल छाए रहे ।
4191	लगभग तीन घंटे चली इस रिहर्सल का समापन राष्ट्रीय गीत से हुआ ।
4192	इस मौके पर उन्होंने कहा था कि तीर्थयात्रियों की सुरक्षा के लिए क़डे इंतजाम किए गए हैं ।
4193	मुल्कराज ने कहा कि हिंदू और सिख वोट नहीं दे सकते ।
4194	उन्हें दूसरों की ङ्क्षचता करने के बजाए पहले अपने बारे में सोचना चाहिए ।
4195	उल्लेखनीय है कि पश्चिमी मिदनापुर जिले में गुरूवार देर रात मुंबई जा रही ज्ञानेश्वरी सुपर डीलक्स एक्सप्रेस का इंजन और 12 डिब्बे पटरी से उतर गए और फिर यह रेलग़ाडी एक मालग़ाडी से टकरा गई थी ।
4196	उत्तर प्रदेश के अधिकांश इलाकों में अधिकतम तापमान में गिरावट दर्ज की गई है, जिससे लोगों को भीषण गर्मी और उमस से थोड़ी राहत मिली है ।
4197	मुशर्रफ पॉलिटिक्स में लौटने की तैयारी में -पड़ोसी देश/एशिया-दुनिया मुशर्रफ पॉलिटिक्स में लौटने की तैयारी में वॉशिंगटन ।
4198	एक पुलिस अधिकारी के अनुसार सोपोर कस्बे में एक अति उग्र भीड़ ने केंद्रीय रिजर्व पुलिस बल (सीआरपीएफ) के वाहन पर हमला बोल दिया और उसे आग के हवाले कर दिया ।
4199	हलांकि भोज खत्म होने पर नेताओं ने इस दौरान किन मुद्दों पर चर्चा हुई इसका विवरण देने से इनकार कर दिया ।
4200	वह इस बात से दुखी है कि किसलिए सभी लोग उसे ही ऐसी गंदी बातों के लिए टार्र्गेट बनाते होंगे ।
4201	यहां दो सौ शासकीय महाविद्यालय है ।
4202	आईपीएल का पिछला सीजन तो घोर मंदी के माहौल में, और आम चुनाव से जुड़ी कानून-व्यवस्था की समस्याओं के बीच दक्षिण अफ्रीका में आयोजित करना पड़ा था ।
4203	प्रदेश में सहकारिता काले धन को सफेद बनाने का बड़ा जरिया बन चुकी है ।
4204	नियामक को दी गई जानकारी में कंपनी ने कहा की चालू वित्त वर्ष की पहली तिमाही (अप्रैल-जून) में कंपनी का शुद्ध लाभ 1,319 करो़ड रूपये रहा ।
4205	29 दिसम्बर को पिता से बातचीत के दौरान उसने पेपर की तारीख के साथ जब पीजी हॉस्टल की समस्या बताई तो उन्होंने प्रीति को ढांढ़स भी बंधाया था कि चिंता करने की जरूरत नहीं है ।
4206	बैठक में बीसीसीआई के अध्ययक्ष अरूण जेटली सहित कई शीर्ष अधिकारियों ने भाग लिया ।
4207	क्योंकि अनेक पहलुओं से यह फिल्म निराशाजनक और शायद लंबाई के कारण कुछ उबाऊ-सी लगती है ।
4208	टाटा पावर की कुल बिजली उत्पादन क्षमता 2,971 मेगावाट की है, जिसमें से 1,838 मेगावाट कोयला आधारित उत्पादन क्षमता है ।
4209	इस बीच, बसपा ने उत्तरप्रदेश के गाजीपुर जेल में बंद सपा सांसद अफजल अंसारी पर डोरे डालने शुरू कर दिए हैं ।
4210	खास बात यह है कि नए टर्मिनल भवन के सामने खड़े रहने वाले ऑटो चालकों ने यूनियन बना रखी है ।
4211	धूलिया कहते हैं कि यह फिल्म एक सैनिक से खिलाड़ी और फिर डाकू बने पान सिंह पर आधारित है और इसमें भारत में खिलाड़ियों की दयनीय स्थिति दिखाई गई है ।
4212	खबरों में कहा गया है कि जब तूफान समुद्र से शहर की ओर से बढ़ रहा था तो मार्टिना ने अपने घर की खिड़की से तबाही को देखा ।
4213	दक्षिणी परिचमी हेइलांगियांग मेे तापमान शून्य से 36 डिग्री सेल्सियस कम दर्ज किया गया जो अब तक का सबसे कम तापमान है ।
4214	अच्छा और संतुलित बजट है ।
4215	फंड मैनेजरों ने नाम जाहिर नहीं करने की शर्त पर बताया कि बैंकों ने मार्च मध्य से 50,000 करोड़ रुपए से ज्यादा रकम म्यूचुअल फंड से निकाले हैं ।
4216	इस हमले में सात लोग घायल भी हुए ।
4217	मैं गारंटी से कह सकता हूं कि 2020 की राजनीति आज की राजनीति से पूरी तरह अलग होगी आर्थिक सुधारों को अब किस दिशा में जाना चाहिए?
4218	सूत्रों के अनुसार सिम थाना क्षेत्र में स्थाई तौर पर काम करेगी ।
4219	इनका प्रसारण भी टेन स्पोट्र्स करेगा ।
4220	स्थानीय महावीर कॉलोनी में गंदे पानी की निकासी के लिए नालियों का विकास नहीं किया जा सका है ।
4221	व्यापार के सिलसिले में धार से इंदौर आए उद्योगपति की कार से बदमाशों ने 3.93 लाख रू. गायब कर दिए ।
4222	पूर्वोत्तर में मानसून अनुमानित तिथि से चार दिन पहले ही पहुंच चुका है और गुरुवार रात से शुरू हुई भारी वर्षा से असम के गुवाहाटी में 113.8 मिलीमीटर वर्षा रिकॉर्ड की गई ।
4223	खास तौर से वे पिता जो 35 से 50 की उम्र के दौर में होते हैं ।
4224	उन्होंने बताया कि इस दौरान दोनों पक्ष द्विपक्षीय संबंधों और आपसी हितों के क्षेत्रीय और वैश्विक मुद्दों पर बात करेंगे ।
4225	और भी हैं ऐसे किस्से इनसे ही तो सजी है बॉलिवुड की खूबसूरत दुनिया, और तस्वीरें देखने के लिए ऊपर क्लिक करें 'तेंडुलकर ओपस' में अपने खून के इस्तेमाल से इनकार किया सचिन ने, क्लिक कर पूरी खबर पढ़ें ।
4226	साथ में लाश को लाठियों से पीट पीट कर यह कहते जाते हैं कि हे भगवान अगले जन्म में फिर मुझे किन्नर मत बनाना ।
4227	नेशनल बैंक ऑफ पाकिस्तान, हबीब बैंक, यूनाइटेड बैंक , मुस्लिम कमर्शियल बैंक, पिकिक बैंक ऑफ पंजाब, एग्रीकल्चरल डेवलपमेंट बैंक ऑफ पाकिस्तान, फस्र्ट पंजाब मुदारबा और कॉरपोरेट लॉ ऑथरिटी ने शरीफ भाइयों के खिलाफ वर्ष 1998 में संयुक्त रूप से याचिका दायर की थी ।
4228	जबकियूनिटेक(1.50%), अंबुजा सीमेंट(1.38%) औरमें तेजी है ।
4229	हमें कोई आपत्ति नहीं, चर्चा कर निकालेंगे रास्ता सिटी बस कॉलेज वाले मार्ग से निकले इसमें हमें कोई आपत्ति नहीं है ।
4230	पटियाला और लुधियाना में तापमान क्रमश: 9.4 डिग्री सेल्सियस और 10.1 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया ।
4231	यह पूछने पर कि भारत के खिलाफ सीरीज के दौरान ही संन्यास लेने का फैसला क्यों लिया, उन्होंने कहा कि यह पूर्व निर्धारित था ।
4232	अमेरिका से पाकिस्तान को इन जहाजों का हस्तांतरण विदेशी सहायता और हथियार निर्यात नियंत्रण अधिनियम के तहत किया जा रहा है ।
4233	अभिनेत्री माइली सायरस कहती हैं कि वह "एलओएल" में अपनी अच्छी मित्र व अभिनेत्री डेमी मूर के साथ काम करने के प्रति बहुत उत्साहित हैं ।
4234	उम्र, वजन और ऊंचाई के आधार पर कुपोषण की दर मापी गयी है ।
4235	5) चीनी सेनाओं ने सितंबर 2009 में लद्दाख के माउंट गया के पास भारतीय सीमा में घुसपैठ की और वहां की चट्टानों पर लाल रंग पोत दिया ।
4236	वह जम्मू एवं कश्मीर में अवैध धन को पहुंचाता था ।
4237	सराभा ही भगत सिंह के आदर्श थे ।
4238	एक सवाल के जवाब में गेम्स कमिटी के अध्यक्ष सुरेश कलमाड़ी ने कहा, ' हम इसके लिए खेल से जुड़े चेहरों जैसे पी . टी . ऊषा और मिल्खा सिंह के बारे में विचार कर रहे हैं ।
4239	इसे ब्रैंड नेम में बदला और अंतरराष्ट्रीय मुकाम तक पहुंचाया ।
4240	जहाज मालिक पर कानूनी कार्रवाई की संभावना भुवनेश्वर, 21 सितम्बर (आईएएनएस)।
4241	उन्होंने कहा कि गत लोकसभा, विधानसभा एवं नगर निकाय एवं पंचायती राज चुनावों में कांग्रेस को अच्छी सफलता प्राप्त की है और अगले निकाय चुनाव में भी वह सफल होगी ।
4242	जी हां, आमिर खान ने भारतीय विज्ञापन इतिहास का सबसे बडा करार किया है ।
4243	काकरू ने बताया, ""हमने उनके खिलाफ सार्वजनिक सुरक्षा अधिनियम के तहत मामला दर्ज किया है ।
4244	दिल्ली के प्रसिद्ध प्लाजा सिनेमा को तोड़कर पूरे निचले भाग में यह रेस्टोरेंट बनाया गया है तथा उपरी भाग में मल्टीप्लेक्स बना दिया गया हैं ।
4245	26 जनवरी को गोवा के एक समुद्री तट पर रूसी बच्ची से दुष्कर्म हुआ था ।
4246	विशेष कार लोन भी 10 पर्सेंट के रियायत ब्याज दर पर मिलेगा ।
4247	इसके लिए लोगों और सरकार को मिलकर काम करना होगा ।
4248	आने वाले दिनों में मुद्रास्फीति पर अत्यधिक नकदी का भी असर दिखेगा ।
4249	वहीं दूसरी ओर सोनम के इंकार के बाद कैटरीना को फराह खान की फिल्म तीस मार खां मिल गई ।
4250	जल्द ही हम इसकी उत्पादन दर बढ़ाने जा रहे हैं ।
4251	ट्रैक्टर चलाने की ट्रेनिंग ले चुकी महिलाओं ने सामूहिक रूप से ट्रैक्टर चलाने का प्रदर्शन किया ।
4252	उधर, मुख्यमंत्री वसुंधरा राजे ने आज आरोप लगाया कि अनुसूचित जनजाति में शामिल करने की माँग को लेकर चल रहे गुर्जर आंदोलन में गुंडे, डकैत और आपराधिक छवि के लोग शामिल हैं ।
4253	याचिका में उन्होंने कहा कि बच्चों के कल्याण के लिए दिए गए योगदान की वजह से 14 नवम्बर को नेहरू का जन्मदिन 'बाल दिवस' के रूप में मनाया जाता है ।
4254	दूरसंचार सेवा उद्योग के राजस्व में सेल्युलर, फिक्स्ड लाइन, राष्ट्रीय लंबी दूरी, अंतरराष्ट्रीय लंबी दूरी, ब्रॉडबैंड, वीसैट और रेडियो ट्रैकिंग कारोबार की आमदनी शामिल की गई है ।
4255	जनवरी 2010| मासिक राशिफल | मासिक भविष्यफल | ज्योतिष | आपका भविष्य | आपका राशिफल | मकर | कुंभ | मीन जनवरी 2010 में आपका राशिफल: मकर, कुंभ मीन मकर (22 दिसंबर-22 जनवरी): इस महीने की शुरुआत काफी शांतिपूर्ण ढंग से होगी ।
4256	ग्रीन कहती हैं, "मैं लड़कों के साथ थी क्योंकि मैने लड़कियों को हराया था ।
4257	एक अधिकारी ने बताया, ""रेडियो धर्मी पदार्थ को सील कर वहां से हटा दिया गया है ।
4258	उनका आस्ट्रेलिया पर गहरा और दीर्घकालिक असर पडेगा जिससे न सिर्फ शिक्षा क्षेत्र बल्कि हमारे द्विपक्षीय संबंध भी प्रभावित होंगे ।
4259	नोहरिया एक जुलाई को कार्यभार ग्रहण करेंगे ।
4260	प्ले-स्कूल में भी भेजना हो तो ऐसे में भेजें, जहां पढ़ाई न होती हो, बच्चों को सिर्फ खिलाया जाता हो ।
4261	पुजारा का स्थान लेने आए मनोज तिवारी कुछ खास नहीं कर पाए और महज पांच रन बनाकर चलते बने ।
4262	-प्रत्येक पंचायत स्तर पर अलग-अलग फीडर बनने से ग्रामीणों को समान बिजली वितरण किया जाएगा ।
4263	अंत में दोपहर को पार्टी कार्यकारिणी की बैठक बुलाई गई ।
4264	इसके चार मिनट बाद ही इंग्लैड> को छठा पेनल्टी कार्नर मिला जिसे जैक्सन ने गोल में तब्दी कर अपनी टीम की बढत 3-1 कर दी ।
4265	एनआरओ को वर्ष 2007 में देश के तत्कालीन राष्ट्रपति जनरल परवेज मुशर्रफ ने लागू किया था ।
4266	जापान को भी अपना डर है ।
4267	उसकी पत्नी सरोज कुछ दिनों पूर्व अपने पीहर में किसी मांगलिक कार्य में शामिल होने के लिए गई थी ।
4268	मुंबई हमले में स्पेशल कोर्ट के फैसले से सरकारी वकील उज्ज्वल निकम पूरी तरह संतुष्ट नहीं हैं ।
4269	महिला मायापुरी के झुग्गी बस्ती इलाके में रहने वाली है ।
4270	उद्घाटन समारोह के बाद विश्वकप का पहला मैच मेज़बान दक्षिण अफ्रीका और मेक्सिको के बीच खेला जाएगा ।
4271	उन्होंने कहा कि घोटाला 500 करोड़ रूपए ही नहीं बल्कि ढाई हजार करोड़ पहुंच जाएगा ।
4272	और प्राणशक्ति को दृढ़ करने के लिए योग तथा उसके नियमों की आवश्यकता है ।
4273	किसी सामाजिक समारोह में जाएंगे ।
4274	एक अधिकारी ने बताया कि मंत्रिमंडल के फैसले को एक जून से जारी करने की अधिसूचना जारी की गई थीं ।
4275	विधानसभा में बुधवार को जद(ध) के नेता एच. डी. रेवण्णा के आरोपों का जवाब देते हुए मुख्यमंत्री ने कहा कि राज्य की सत्ता की बागडोर संभालने के बाद उन्होंने कोयले की ढुलाई के लिए हर साल खर्च किए जा रहे पांच सौ करोड़ रूपए पर पूर्णत: पाबंदी लगा दी ।
4276	गागा हमेशा अपने पॉप गायिका के व्यक्तित्व को बनाए रखने के लिए असुरक्षा की भावनाओं से बचती हैं ।
4277	कांग्रेस महासचिव दिग्विजय सिंह ने गुरुवार शाम एक बयान जारी कर कहा कि राहुल गांधी ने आज सुबह प्रधानमंत्री से मुलाकात की और उन्हें गन्ना किसानों की भावनाओं से अवगत कराया ।
4278	पश्चिम बंगाल में हावड़ा से कुर्ला जा रही एक रेलगाड़ी को नक्सलियों द्वारा कथित तौर पर निशाना बनाए जाने की घटना पर भारतीय जनता पार्टी ने सरकार की नक्सल विरोधी नीति पर एक बार फिर सवाल खड़े किए हैं ।
4279	कोटड़ा में शिक्षा से वंचित 90 बच्चों की खोज उदयपुर, ।
4280	मुंबई की एक ब्रोकरेज फर्म के एक विशेषज्ञ का कहना है कि साल 2013 तक विप्रो और एचसीएल टेक के मार्जिन में 16-17 फीसदी की कमी आ सकती है जो अभी 18 से 22 फीसदी तक है ।
4281	मंडेला की प्रपौत्री की सड़क हादसे में मौत मंडेला की प्रपौत्री की सड़क हादसे में मौत नेल्सन मंडेला फाउंडेशन ने एक बयान में कहा कि जेनानी दो दिन पहले ही 13 बरस की हुई थीं ।
4282	' आपदा प्रबंधन विशेषज्ञ डॉ. अंजलि क्वात्रा इस कहावत को साकार कर रही हैं ।
4283	बोलेरो जीप के ट्रक से टक्कर हो जाने से नौ बरातियों की मौत हो गई और दो गंभीर रूप से घायल हो गए ।
4284	यह छोटा है, यह बडा है ।
4285	मेरा हाथ अब ठीक हो रहा है ।
4286	सी गणपति बिना खाता खोले नाबाद रहे ।
4287	बार-बार नहीं बनतींसत्या' औरपिंजर  पहले बिहार से दिल्ली फिर दिल्ली से मुंबई पहुंचे अभिनेता मनोज वाजपेयी चाहे जितने व्यस्त हों, पर वे अपने दोस्तों के लिये समय निकाल ही लेते हैं ।
4288	गृह सचिव जीके पिल्लई ने कहा कि निश्चित तौर पर पुणे विस्फोट के हेडली से तार जुड़े हुए हैं क्योंकि यह स्थान ओशो आश्रम से काफी करीब है जहां वह गया था ।
4289	निरूपमा की मौत की महिला आयोग ने रिपोर्ट मांगी निरूपमा की मौत की महिला आयोग ने रिपोर्ट मांगी नई दिल्ली ।
4290	सरकार इसके जरिये विभिन्न विषयों में उपलब्ध ई-सामग्री को मुफ्त में मुहैया कराएगी ।
4291	"" इससे पहले चिदंबरम ने सीआरपीएफ के एक समारोह में छत्तीसगढ़ नरसंहार की पूरी जिम्मेदारी स्वीकार की थी ।
4292	बाबा की खंडवा जाने की ख्वाहिश भी अधूरी रह गई ।
4293	ऐसे में आप पर केस चलाया जा सकता है और 60,000 ऑस्ट्रेलियाई डॉलर से ज्यादा का जुर्माना किया जा सकता है या 10 साल तक की सजा हो सकती है ।
4294	एक्सपेरिमंट अभी जारी है और लंबा चलेगा ।
4295	खुदकुशी के लिए 9/11 की तर्ज पर भवन से टकराया विमान खुदकुशी के लिए 9/11 की तर्ज पर भवन से टकराया विमान खुदकुशी के लिए 9/11 की तर्ज पर भवन से टकराया विमान ऑस्टिन ।
4296	पुलिस अधीक्षक संतोष चालके ने सुरक्षा व्यवस्था, यातायात, पार्किग आदि व्यवस्थाओं की जानकारी ली ।
4297	"" अधिकारी ने बताया कि करीब 100 रोगियों को दूसरे वार्डो में स्थानांतरित कर दिया गया ।
4298	खाद्य पदार्थों के दाम आसमान छू रहे हैं ।
4299	सूत्रों के अनुसार शाहनवाज को बीजेपी तो अहम जिम्मेदारी देना चाहती थी, लेकिन वह आरएसएस का शिकार बने ।
4300	इसके मुकाबले सैलरी 10.6 पर्सेंट बढ़ेगी जो महंगाई से थोड़ी ज्यादा होगी ।
4301	पर्यवेक्षकों का मानना है कि कास्त्रो का अचानक वापस लौटना इस बात का संकेत देने की कोशिश है कि वे अब भी क्यूबा में निर्णय लेने की प्रक्रिया का हिस्सा हैं ।
4302	पुलिस ने इस हमले के लिए प्रतिबंधित संगठन नेशनल डेमोक्रेटिक फ्रंट ऑफ बोडोलैंड (एनडीएफबी) को जिम्मेदार बताया है ।
4303	एसपी देहात के मुताबिक फायरिंग और पथराव में दादरी सीओ समेत 4 पुलिसकर्मी और दर्जनों ग्रामीण घायल हो गए ।
4304	श्री पवार ने कह दिया है कि देश की वैज्ञानिक तरीके से तैयार की गई जेनेटिग खेती पर वह कुछ नहीं कर सकते क्योकि सरकार द्वारा गठित सामिति जेनेटिक इंजीनियरिंग अप्रूवल कमेटी ने इसकी अनुमति दे दी है ।
4305	इस बारे में त्रिपाठी ने कहा कि सार्वजनिक दस्तावेज के आदान-प्रदान में कुछ भी गलत नहीं है ।
4306	दुकानें, शैक्षणिक संस्थान, बैंक और दूसरे कारोबारी प्रतिष्ठान बंद रहे ।
4307	एक प्रस्ताव पर पिछली स्वीकृति में सुधार करने की सिफारिश की गई और एक अन्य प्रस्ताव में पहले स्वीकृत अनुमोदन को समाप्त करने के अनुरोध को रद्द किया गया ।
4308	राहुल ने बताया, ""करीब 200 मकान और करीब 5,000 एक़ड में ख़डी फसल नष्ट हो गई है ।
4309	शमशेर अपनी रचनात्मकता में अनोखे हैं ।
4310	सभा का आयोजन अवामी नेशनल पार्टी ने किया था ।
4311	अब बिग बी परेशान हैं कि इस ऑटो ट्वीट को कैसे रोका जाए ।
4312	जल संसाधन विभाग के अघिशासी अभियंता नरेश माथुर ने भी बांधों का जायजा लिया ।
4313	महिलाएं अरबन एरिया में निवेश करने में ज्यादा रूचि दिखाती हैं ।
4314	इतना ही नहीं कॉमनवेल्थ कमेटी के प्रमुख सुरेश कलमाडी ने बताया कि इस गीत को मंत्रिसमूह की मंजूरी मिल चुकी है और इसकी लांचिंग 10 दिनों बाद होगी, जिसमें रहमान खुद लाइव परफार्मेंस देंगे ।
4315	विरोध के चलते सुरक्षा की दृष्टि से आयुक्त कार्यालय में दिन भर पुलिस बल तैनात रहा ।
4316	ऐसा इसलिए किया गया क्योंकि इन विद्यालयों के बच्चे ग्रामीण परिवेश से आते हैं और उन्हें गांव में विकसित हो रही जैव विविधता के महत्व से आसानी से अवगत कराया जा सकता है ।
4317	लेकिनसत्याशूलपिंजर' औरअक्स' की सफलता दोहरायी नहीं जा सकी आपको ऐसा नहीं लगता कि जिस आदमी को फिल्मों में आए हुए दस साल भी न हुए हों, उसने एक साथ आधा दर्जन से ज्यादा हिट फिल्में पहले ही दे दी हैं?
4318	वो इसलिए क्योंकि सचिन इस समय क्रिकेट के हर प्रारूप में जबरदस्त फॉर्म में चल रहे हैं ।
4319	स्पेस के अध्यक्ष सी.बी देवगन ने बताया कि सॉल्सटाइस में धरती का अक्ष सूरज की तरफ सबसे ज्यादा झुका हुआ होता है जबकि सिस्टेर में धरती का अक्ष सूरज की तरफ सबसे कम झुका होता है ।
4320	पर, शार्पी कंपनी की पेंसिल से आप कागज पर जो भी लिखेंगे,उसे 72 घंटे के भीतर ही मिटा पाएंगे ।
4321	सऊदी अरब से स्वदेश लौटते हुए विमान में संवाददाताओं के सवालों के जबाव में प्रधानमंत्री ने कहा, 'कीमतों में किसी भी प्रकार की बढ़ोतरी से कुछ लोगों पर तो असर पड़ता ही है, लेकिन हमें इस मामले में दीर्घकालिक नजरिया अपनाना चाहिए ।
4322	दरअसल खिलाड़ियों, अधिकारियों और प्रशंसकों के दुनिया भर के हवाई अड्डों पर फंस जाने के चलते कई खेल प्रतिस्पर्धाएं प्रभावित हुईं ।
4323	जबकि जॉन अक्सर मीडिया से बचकर रहते हैं ।
4324	और स्टोरीज़ पढ़ने के लिए यहां क्लिक करें '3 इडियट्स' पर बवाल के बीच सोमवार को मुंबई में बीजेपी कार्यकर्ताओं ने फिल्म के पोस्टर फाड़े ।
4325	इसमें आपको दो लाख रुपए से 50 लाख रुपए तक का कवर उपलब्ध कराया जाता है ।
4326	उन पर कई फिल्में बन चुकी हैं ।
4327	एक से दो साल के डेट इनवेस्टमेंट छह महीने के विकल्प की तरह ही आकर्षक होंगे ।
4328	बेबस परजा छोड़ती, गरम-गरम उच्छ्वास ।
4329	इस सवारी में सीएम भी शामिल हो सकते हैं ।
4330	इसलिए हम अपने जर्मनी और यूरोप के प्रशंसकों के बिना शर्त मिलने वाले प्यार के लिए यहां आए हैं ।
4331	दो फ्लॉप फिल्म वे सलमान के खाते में जुड़वा चुके हैं और अभी भी उनका मन भरा नहीं है ।
4332	विलय से आईसीआईसीआई की शाखाएं बढ़कर 2500 से अधिक हो जाएंगी ।
4333	मैं पहली बार टीम का नेतृत्व कर रहा हूं लेकिन मुझे जूनियर स्तर पर कप्तानी का अनुभव है ।
4334	हालांकि इन अफवाहों के स्त्रोत का पता लगाने के लिए जांच अभी जारी है पर डेली मेल की रिपोर्ट में कहा गया है कि सार्कोजी को शक है कि इसके पीछे पूर्व कानून मंत्री राशिदा दाती का हाथ है ।
4335	हालांकि जांच में कार में से जब कुछ भी संदिग्ध नहीं मिला तब पुलिस ने राहत की सांस ली ।
4336	मेरी राय में इसका एक संवैधानिक रास्ता भी बन सकता है ।
4337	यह वन उत्तर प्रदेश के खीरी जनपद में स्थित है यहां पहुंचने के लिए लखनऊ से सीतापुर-लखीमपुर-पलिया होते हुए लगभग २५० कि०मी० की दूरी तय करनी होती है ।
4338	आखिर हम टॉप चार टीमों में जगह बनाने में कामयाब रहे ।
4339	शुक्रवार को सुबह आठ बजे तक पिछले २४ घंटे में सर्वाधिक वर्षा शिवगंज में २४ एमएम हुई ।
4340	हादसे में पांच लोगों की मौके पर ही मौत हो गई, जबकि तीन ने अस्पताल जाते वक्त दम तो़ड दिया ।
4341	मौजूदा अनुमानों के आधार पर थर्मेक्स के शेयर कारोबारी साल 2011 और 2012 के क्रमश: 21.9 और 17.2 के अनुमानित पीई अनुपात पर कारोबार कर रहे हैं ।
4342	इस वेबसाइट का कहना है, "हमें पता चला है कि जैक्सन अपने किसी भी बच्चे के जैविक पिता नहीं थे ।
4343	सीआरपीएफ का जवान मेहराज दीन अपने पिता सिराफ दीन और सीआरपीएफ के ही एक अन्य जवान जावेद अहमद और दो अन्य व्यक्तियों मोहम्मद सिद्दी की ओर नसीन हुसैन के साथ मेंढर तहसील स्थित अपने गांव धसना गए थे ।
4344	उन्होंने कहा कि इन मौतों की वजह से सरकार अपने नीति में बदलाव नहीं करेगी ।
4345	गुप्ता ने कहा कि इलेक्ट्रिक एंजिन की अतिरिक्त लागत को ध्यान में रखते हुए ई-स्पार्क की कीमत स्पार्क से कुछ अधिक हो सकती है ।
4346	जाति आधारित शादियों की परंपरा को बनाए रखने और इसकी खिलाफत करने वालों की हत्या तक का फैसला दे चुकी खाप पंचातय 'सर्व जातीय समाज सुरक्षा मंच' बनाएगी ।
4347	नक्सलियों ने लोकसभा चुनाव का बहिष्कार कर रखा है ।
4348	जांच रिपोर्टों में कारखाने के दो से तीन किलोमीटर तक के क्षेत्र में जहरीले तत्वों के प्रभाव की बात कही गई ।
4349	आनंद और टोपालोव दोनों के 5-5 अंक है ।
4350	नाथ ने बताया कि यहां से करीब तीन सौ किलोमीटर दूर किश्तवाड के समीप मेरूल में राष्ट्रीय रायफल्स की ही एक अन्य टुकड़ी के साथ मुठभेड़ में दो और आतंकी मारे गए ।
4351	मुझे नहीं पता, आईपीएल टीमों ने ऐसा क्यों किया, लेकिन किसी भी स्थिति में यह कहना तो बिल्कुल गलत है कि सरकार के इशारे पर ऐसा किया गया ।
4352	गाजियाबाद में रविवार को उत्तर प्रदेश और आसपास के जाट समुदाय ने मुरादनगर गंग नहर के गंगाजल वॉटर प्लांट पर कब्जा कर दिल्ली के सोनिया विहार जल संयंत्र और भागीरथी जल संयंत्र को जाने वाली पानी की सप्लाई रोक दी थी ।
4353	दशमी तिथि दोपहर 12 बजकर 26 मिनट तक, इसके बाद एकादशी तिथि शुरू ।
4354	बीजेपी पदाधिकारियों को याद रखना चाहिए कि 1984 में लोकसभा की केवल 2 सीटें जीतने वाली बीजेपी की ताकत इतनी बढ़ी कि उसने देश पर शासन किया ।
4355	आगे पढें किताबों की सुंदर दुनिया से बच्चा एक बार परिचित हो जाए तो जीवनभर यह चस्का नहीं छूट सकता ।
4356	उसने यहां जो 13 मैच खेले हैं उनमें से सात में उसे जीत मिली और दो में हार ।
4357	नंदा की अगुवाई में सेना के अधिकारियों का आठ सदस्यीय प्रतिनिधिमंडल इस्राइल गया था ।
4358	इलाहाबाद जोन के संभागीय रेलवे प्रबंधक एस के अग्रवाल ने बताया कि बचाव एवं राहत कार्य बड़े पैमाने पर जारी हैं ।
4359	इन ट्रेनों की जानकारी देने के लिए 68 बूथ भी बनाए गए हैं ।
4360	सहज ही अंदाजा लगाया जा सकता है कि विकास के मार्ग में भ्रष्टाचार कितनी बड़ी रुकावट है ।
4361	हीनल ने सेंट जार्ज विश्वविद्यालय से डॉक्टरी की पढ़ाई पूरी की थी जबकि रेचल ने मैनचेस्टर विश्वविद्यालय से यह डिग्री हासिल की है ।
4362	पुलिस और अर्धसैनिक बलों ने पुंजर और उससे सटे इलाकों में तलाशी अभियान चला रहे हैं ।
4363	वैसे सरकार ने 450,000 लोगों के यहां पहुंचने के आसार जताए थे ।
4364	सिंह ने कहामैं पहले भी कह चुका हूँ और अब दोहरा रहा हूँ कि मैं उनसे (वाम) कह चुका हूँ कि आप हमें प्रक्रिया पूरी करने का मौका दें ।
4365	लीना यादव की तीन पत्ती हिंदी फिल्मों में आ रहे बदलावों को दिखाती है ।
4366	वायु सेना में स्क्वेड्रन लीडर आठ-नौ साल की नौकरी के बाद बन जाते हैं जबकि सचिन करीब दो दशक से क्रिकेट के मैदान में हैं ।
4367	विदेश सचिवों की मुलाकात के बाद संभवत: 28-29 अप्रैल को थिंपू में दक्षेस के शिखर सम्मेलन के मौके पर दोनों देशों के विदेश मंत्रियों और प्रधानमंत्रियों के बीच मुलाकात हो सकती है ।
4368	कैप्टन अली ने एक निजी समाचार चैनल को दिए इंटरव्यू में यह दावा किया है ।
4369	द टेलिग्राफ की खबर के मुताबिक, यह अनहेल्दी लाइफ स्टाइल ही बच्चों में मोटापा बढ़ने की वजह है ।
4370	पिछले महीने पार्टी विरोधी गतिविधियों और इसकी समाजवादी छवि को धूमिल करने के आरोप में पार्टी से निकाल दिए गए अमर सिंह ने कहा कि सपा अध्यक्ष को यह नहीं मालूम कि महिलाओं का आदर किस तरह किया जाता है ।
4371	फ्रांसीसी मतदाताओं में बेहद लोकप्रिय इस मुद्दे को मुस्लिम संगठनों और मानवाधिकार कार्यकर्ताओं के विरोध के बावजूद पारित किया गया है ।
4372	पुलिस के अनुसार इस दुर्घटना में नाथद्वारा क्षेत्र में उपली ओडन निवासी गिरधारीलाल (25) पुत्र गणोशलाल गमेती की मौत हो गई और उसका नि:शक्त साथी लोगरलाल (40) पुत्र खेमा गमेती गंभीर रूप से घायल हो गया ।
4373	समस्या यह है (जिसके आधार पर अक्सर होमियोपैथी का विरोध भी होता है) कि इस छाप को किसी भी तरीके से पढ़ना या ढूंढ निकालना तकरीबन असंभव है ।
4374	यहां से दोनों तरफ स्थित चीन की दीवार अत्यन्त साफ दिखाई दे रही थी इस पर चढ़ रहे लोगों का रैला भी नजर आ रहा था ।
4375	भाजपा नेता अरुण जेटली द्वारा यह कहे जाने पर कि आईपीएल का बाहर आयोजन किए जाने से यह दुनिया भर में यह नकारात्मक संदेश जाएगा कि हम अपने देश में एक खेल प्रतियोगिता तक कराने में असफल रहे ।
4376	बॉलीवुड के महानायक को लेकर हो रही बयान बाजी के बीच सोमवार को कांग्रेस ने जबाव देते हुए अमिताभ बच्चन से यह सवाल किया है कि गुजरात के अंबेसडर के तौर पर उनकी गुजरात दंगों पर क्या रूख है ।
4377	इसके  लिए  फैट  के  बजाय  ज्यादा  प्रोटीन  खाएं  और  कैल्शियम  लें ।
4378	फलस्वरूप इन परियोजनाओं की क्रियान्वयन पर प्रतिकूल असर हो रहा है ।
4379	मुंबई हमले में आज तय हो सकती है फैसले की तारीख मुंबई हमले में आज तय हो सकती है फैसले की तारीख मुंबई हमले में आज तय हो सकती है फैसले की तारीख मुंबई ।
4380	"मेरी मदद करो, मैं मर रहा हूं ।
4381	कुछ रेलगाडिम्यों के समय में भी बदलाव किया गया ।
4382	आईपीएल टीम में शाहरुख की सहभागी और अभिनेत्री जूही चावला ने एकॉन को इस पार्टी में पहली बार सुना ।
4383	लगातार विकेट गिरते रहे और पूरी टीम  48.5 ओवर में  288 रन बनाकर आउट हो गई ।
4384	वह पर्दे पर जीवंत अभिनय करती हैं ।
4385	अर्जुन ने यह भी कहा था कि जो लोग एंडरसन की रिहाई पर सवाल उठा रहे हैं, उनको इस बात का अंदाजा नहीं है कि उस वक्त भोपाल का वातावरण कैसा था?
4386	शिवेंद्र ने भारत की ओर से पहला गोल दागा था ।
4387	यही कारण है कि राज्य में किसी एक दल को बहुमत नहीं मिला है ।
4388	बाजार में दुकानों पर ५० से ५०० रुपए तक हजार गज मांझे की चरखी आ रही है ।
4389	तेईस वर्षीय बिलाल अहमद वानी के जनाजे में शामिल लोगों की भीड़ को तितर-बितर करने के लिए हवाई फायरिंग की और आंसू गैस के गोले दागे तथा लाठी चार्ज किया ।
4390	इस एटीएम से 10 ग्राम तक के सोने का बिस्किट निकाला जा सकता है ।
4391	यह ग्लोबल राजनीति का मिजाज है और हमें नतीजे से हतोत्साहित नहीं होना चाहिए ।
4392	सुरक्षा अधिकारी के अनुसार प्रबंधन ने यह फाइलें वापस करने के लिए पांडे को प़्ात्र भी लिखा, लेकिन उन्होने फाइलें वापस नहीं लौटाईं ।
4393	इन क्षेत्रों में सोमवार शाम तक एक नए विक्षोभ के बनने की संभावना है ।
4394	महापौर ज्योति खंडेलवाल को मुख्यमंत्री और स्वायत्त शासन मंत्री ने साफ कर दिया है कि जयपुर नगर निगम के लिए बजट नहीं है, स्वयं के साधनों से ही पैसा जुटाना होगा ।
4395	उन्होंने कहा कि यदि ऎसा हुआ तो इससे टीम की बेंच स्ट्रेंथ मजबूत होगी ।
4396	याचिकाकर्ता आज भी अदालत में कोई ऎसा सबूत नहीं दे सकीं जिससे यह लगे कि दोनों पर धोखाध़डी का मामला दर्ज हो ।
4397	नोएडा के घृणित निठारी हत्याकांड के आरोपी मोनिंदर सिंह पंढेर और उसके नौकर सुरेंद्र कोली में से कोहली को आरती की हत्या मामले में दोषी पाया गया है ।
4398	इस बैठक में निर्माता डीजीपी और अन्य शीर्ष पुलिस अधिकारियों को अपने उत्पादों, उसका तकनीकी विवरण, पहनने वाले की सुरक्षा, विभिन्न प्रकार की बंदूकों से चलाई गई गोली को प्रतिरोध करने की क्षमता के बारे में विस्तार से बताएंगे ।
4399	हमारा पूरा परिवार कत्थक नृत्य के माध्यम से शास्त्रीय नृत्य कला की निरंतर साधना कर रहा है ।
4400	उन्होंने छात्रों से शांति बनाए रखने की अपील करते हुए कहा है कि उनकी शिकायतों की जांच करवाई जाएगी तथा जल्द ही राज्य में कोचिंग संचालकों के लिए कानून बनाया जाएगा ।
4401	सूत्रों के मुताबिक, नोटिस में कहा गया है कि शोएब सानिया मिर्जा से शादी करने से पहले आयशा को सार्वजनिक तौर पर तलाक दें ।
4402	चार्जशीट में कहा गया है कि ट्रेजरी में जाली दस्तावेज जमा कर चतुर्थ श्रेणी कर्मचारियों के नाम से जीपीएफ धनराशि निकाल ली गई ।
4403	कृष्णा ने शुक्रवार शाम कहा था कि इस प्रकार की जांच बहुत नाजुक और संवेदनशील होती है ।
4404	अपने भावनात्मक लक्ष्य को परिभाषित करें ।
4405	अपने देसी नुस्खों और योग के जरिये नरम रहने का गुर बताने वाले बाबा रामदेव लौकी को लेकर उठे सवालों पर गरम हो गए ।
4406	आगेप्रिंट संस्करण  विरासत : वाजपेयी बनाम मनमोहन की प्रकाशितव्यंग्य   जब संयुक्त प्रगतिशील गठबंधन की सरकार आई थी तब वित्तमंत्री पी. चिदम्बरम ने पूर्ववर्ती वाजपेयी सरकार का आभार व्यक्त किया था कि उन्हें विरासत में एक मजबूत अर्थव्यवस्था मिली है ।
4407	जबकि टैंकरों की मांग करते है तो पैसे मांगते है ।
4408	अभी अलग-अलग राज्यों में परीक्षा का स्वरूप और स्तर भी भिन्न है ।
4409	पूर्व में प्रशासनिक सुधार आयोग के मुखिया के तौर पर शासन को चुस्त-दुरुस्त बनाने के लिए तमाम महत्वपूर्ण सिफारिशें कर चुके मोइली का ध्यान इस वक्त न्यायिक सुधारों पर है ।
4410	-सुरेन्द्र कुमार, पुलिस अधीक्षक धौलपुर धौलपुर ।
4411	उसकी उम्र साठ साल से भी अधिक थी ।
4412	उनके पास से भारी मात्रा में हथियारों से जुड़े साहित्य और दस्तावेज भी बरामद किए गए थे ।
4413	पुलिस सूत्रों के अनुसार थाना क्षेत्र के खजूरी गांव में एक विवाहिता रम्भा पत्नी बाबूलाल मीणा ने कल दोपहर को अपने ही घर में फांसी का फंदा लगाकर आत्महत्या कर ली ।
4414	याचिका में फर्नाडीस के भाइयों ने अपील की है कि चूंकि फर्नाडीस अल्जाइमर रोग से ग्रसित हैं और उनकी पत्नी लैला कबीर ठीक से उनकी देखभाल नहीं कर रही हैं, इसलिए उनकी देखभाल को जिम्मा उन्हें सौंपा जाए ।
4415	अभियोजन पक्ष के वपील मोहम्मद अल नुआइमी ने यह जानकारी दी ।
4416	वैसे यह जोड़ी फिल्म रेस में भी नज़र आई थी मगर सैफ इसमें बिपाशा बसु के साथ ज्यादा करीब थे मगर इस फिल्म में सैफ कैट के साथ रोमांस करते नज़र आएंगे ।
4417	हैती के दू दूत मेरोरेस ने कहा कि हैती सरकार (भारत) इस भरपूर सहयोग की सराहना करती है ।
4418	' भारतीय मॉडल को पेप्सिको के दूसरे बाजारों में भी अमली जामा पहनाया जाएगा, जहां पानी की किल्लत है ।
4419	उल्लेखनीय है कि होली चौक सदर निवासी उमा पासी एसडीएम गोरखपुर पुष्पा कुलेश के कक्ष में पहुंची ।
4420	यह भला कैसी स्वतंत्रता हैक् जब ये फंसते हैं, तो इन्हें बचाने के लिए वकीलों की फौज खडी कर दी जाती है ।
4421	इसी कार्यवाही में उन्होने जिला मुख्यालयों पर प्रदर्शन कर विरोध जताने के निर्देश दिए हैं ।
4422	अम्बेडकर नगर के जिलाधिकारी विक्रम सिंह ने आईएएनएस से बातचीत में कहा, "सुरक्षा व्यवस्था इसलिए है ताकि कोई अप्रिय घटना न हो और कानून-व्यवस्था बने रहे ।
4423	देशभर में स्वाइन फ्लू मामलों की संख्या बढ़कर 629 हो गई हैं और पिछले एक हफ्ते के दौरान एन1एन1 वायरस की चपेट में आने की वजह से 58 लोगों के मरने की जानकारी मिली है ।
4424	संयुक्त राष्ट्र की एक जांच रिपोर्ट ने पाकिस्तान की पूर्व प्रधानमंत्री बेनजीर भुट्टो की हत्या के लिए पाकिस्तान सरकार की विफलता को जिम्मेदार ठहराया है ।
4425	सूत्रों के अनुसार इन पेटियों में 50 हजार सामान्य डेटोनटर और डेढ़ लाख इलेक्ट्रॉनिक डेटोनेटर थे ।
4426	पिछले साल यह आंकड़ा 45 फीसदी पर था ।
4427	मदनसेन का क्रन्दन उनके कानों में भी पड़ा ।
4428	भारतीय कानून के मुताबिक भगो़डा घोषित श्रीलंका के मंत्री डगलस देवानंदा शुक्रवार को स्वदेश लौट गए ।
4429	शरमन ने कहा कि अब हम दूसरे देशों के लिए काम करने वाले ऐसे ही नेटवर्कों को देख रहे हैं, जो या तो परमाणु हथियार विकसित करने की कोशिश कर रहे हैं या अवैध तौर पर ऐसा कर रहे हैं ।
4430	2. दूसरी सबसे अच्छी क्रिया '69' है ।
4431	अब हरमिंदर सिंह को मंगलवार को फिर अदालत में पेश किया जाएगा ।
4432	भारतीय मौसम विज्ञान विभाग (आईएमडी) के मुताबिक दिल्ली का अधिकतम तापमान 44 डिग्री सेल्सियस के आसपास रहने की संभावना है ।
4433	ठीक है कि जितना जुटा लिया है उसके बूते पर हर तरह की सुख सुविधा मयस्सर होगी ।
4434	विश्व शतरंज चैपियनशिप : आनंद ने बढत बनाई आनंद की विश्व चैपियनशिप मैच स्थगित करने की मांग 40 घंटे की सडक यात्रा के बाद सोफिया पहुंचे आनंद छोटे भाई-बहिनों की ओर से अप्रिय बात आ सकती है ।
4435	राष्ट्रपति ने कहा, "सरकार अल्पसंख्यकों के कल्याण को उच्चतम प्राथमिकता देना जारी रखेगी ।
4436	निर्देशक के रूप में जुगल हंसराज कुछ कमाल नहीं दिखा पाए ।
4437	नसीहत देने की आदत मांओं की पुरानी आदत रही है ।
4438	तब सालों अफसोस करोगे किपानीक्यों पिया, पालक ही पी लेते ।
4439	इससे हमारा सफर सहज हो जाता है... आगे पढें दुर्गापुर स्टील प्लांट में मिथेन गैस का रिसाव, 27 बीमार ।
4440	उल्लेखनीय है कि देश में स्वाइन फ्लू का पहला मामला मई, 2009 में सामने आया था ।
4441	हमें एक विदेशी निवेशक वित्तीय समर्थन दे रहा था ।
4442	इमेजिन पर प्रदर्शित होने वाले कार्यक्रम देसी गर्ल में रोमांच बढ़ता ही जा रहा है ।
4443	इन एजेंसियों का कहना है कि भारती पर कर्ज का भारी बोझ आने की आशंका है ।
4444	इस बीच शहीद जवानों के शवों को राजधानी रायपुर लाया गया है ।
4445	अंचल में कुछ स्थानों पर बुधवार को भी बारिश का क्रम जारी रहा ।
4446	हां, उसको दिखाई नहीं देता आवरणों के कारण और वह दूसरों को दोष देता रहता है ।
4447	पाकिस्तान में आए उष्णकटीबंधीय तूफान "फेट" के कारण बलूचिस्तान प्रांत में बाढ़ जैसी स्थिति पैदा हो गई है और हजारों लोग फंसे हुए हैं ।
4448	विक्टोरिया सेक्रेट की मॉडल मारिसा मिलर चौथे स्थान पर रहीं लेकिन टि्वलाइट अभिनेत्री क्रिस्टन स्टीवर्ट ने इस सूची में छठा स्थान हासिल करके सभी को चौका दिया ।
4449	" राइमा ने 1999 में 'गॉडमदर' से अभिनय की शुरुआत की थी ।
4450	सिब्बल ने कहा कि देश में लोकतंत्र तभी कायम हो सकता है, जब कक्षाओं में चयन की आजादी होगी ।
4451	जवानों ने अभियान के तहत माओवादियों के चार शिविरों को नष्ट कर दिया है तथा कई जगह बारूदी सुरंगे बरामद की गई है ।
4452	यह आदेश जस्टिस जावेद इकबाल के नेतृत्व में तीन न्यायाधीशों की एक पीठ ने दिया ।
4453	इसे देखते हुए खनन नियामक इंडियन ब्यूरो ऑफ माइंस अवैध खनन पर नकेल कसेगा ।
4454	पहली समझ बेहतरीन है, दूसरी अच्छी है और तीसरी बेकार है ।
4455	सदन के नेता मुखर्जी ने कहा, "सरकार की ओर से यह कदम उठाया जाएगा ताकि किसानों का हित खतरे में न पड़े ।
4456	प्रशासनिक अधिकारी बनने का ख्वाब संजोए, तैयारी में जुट गया ।
4457	क्या रामायण हमें इस नजरिए से पढाई गई कि किसी की बहन के नाक कान काट लेने की परिणति सीता के अपहरण में हुई ।
4458	मेजर ध्यानचंद स्टेडियम की अनुमानित लागत 212 करोड थी ।
4459	इस दौर में तिब्बत समस्या को पिछवाड़े रख दिया गया ।
4460	टीम में कोई चौंकाने वाला नाम शामिल नहीं है ।
4461	फ्रांस, जर्मनी और इटली के आसमान में विमान नजर आने लगे हैं ।
4462	दोनों की खुशी छिपाए नहीं छिप रही लेकिन अब दोनों की खुशियों पर लग सकता है ग्रहण क्योंकि आनंदी-जगदीश की शादी की सालगिरह पर ही दादी सा ने दोनों को हमेशा के लिए दूर करने का फैसला ले लिया है ।
4463	कार्यकर्ता कथित मानवाधिकारों के उल्लंघन के लिए सुरक्षा बलों के खिलाफ नारेबाजी करते हुए लाल चौक पहुंचे ।
4464	बीते साल कुलछात्र परीक्षा में शामिल हुए थे, जिनमेंउत्तीर्ण हुए थे ।
4465	मगर एकाध दिन में फिर रिलैक्स हो जाते हैं ।
4466	राजस्थान पत्रिका के सामाजिक सरोकारों से जुड़े श्ृंखलाबद्ध कार्योकी यात्रा भी फोटो के माध्यम सामने रखी गई ।
4467	इनमें से अधिकतर कंपनियों के इश्यू अगले वित्त वर्ष में बाजार में आएंगे ।
4468	उल्लेखनीय है कि 1974 में बहादुर सिंह ने सोरेन पर पीरतंड थाना क्षेत्र स्थित कुडको गांव में एक बकरी को काटने को लेकर उठे विवाद में खीरोदार सिंह और चुंदी सिंह की कथित रूप से हत्या करने वाले समूह की अगुवाई करने का आरोप लगाते हुए मामला दर्ज कराया गया था ।
4469	प्रणीत ने लड़कों के सिंगल्स में न्यूजीलैंड के अशर रिचर्ससन को २१-१२, २१-१२ से मात दी ।
4470	एस.पी. ने अपनी ओर से ही जब इस बात की जानकारी दी तब थाना प्रभारी ने थाने पर हमले की बात बताई ।
4471	केन्द्रीय बैंक की चिंता मुख्य तौर पर उन कंपनियों को लेकर है, जिन्होंने पूंजीगत आधार कम होने के बावजूद बड़ी मात्रा में पूंजी जुटाई है ।
4472	हमारे लिए तंबू नई चीज नहीं है ।
4473	अहमद से प्रारंभिक पूछताछ से पता चला है यह धन उसे बनिहाल के नागबल में हिजबुल आतंकवादी अहमद हाजम ने दिया था ।
4474	इस व्यवस्था के अच्छे परिणाम मिल रहे हैं ।
4475	उन्होंने कहा कि जीपीएस के जरिए किसी जगह पर योजना की वास्तविक स्थिति पर नजर बनाए रखी जा सकेगी ।
4476	जानकारों के मुताबिक, भारतीय शेयरों में निवेश की जाने वाली रकम को देखकर ऐसा लगता है कि खाड़ी के एनआरआई फिर से निवेश कर रहे हैं ।
4477	(जारी  जल्द ही हमारी बस रवाना हो गई ।
4478	नाइट राइर्ड्स की टीम में चेतेश्वर पुजारा और शेन बांड की वापसी हुई है ।
4479	वहां पहले से राजू व देवेन्द्र निवासी गांव मिंडकौला व गांव पृथला निवासी भूपराम पुत्र प्रेम प्रकाश पहले से ही बैठे थे ।
4480	चीन में यह बदलाव की बयार है ।
4481	मुख्यमंत्री मायावती ने मुलायम के घर के चारों तरफ बैरिकेड लगा दिए गए हैं ।
4482	इससे 354.51 अरब डॉलर का नुकसान हुआ ।
4483	वहीं, भारती एयरटेलस्टरलाइट इंडस्ट्रीज़आरकॉमऔर यूनिटेक(-1.67%) गिरने वाले शेयरों में सबसे आगे हैं ।
4484	सुप्रीम कोर्ट में 30 अप्रैल तक सौंपेगी रिपोर्ट-देश/राजनीति-देश-दुनिया सुप्रीम कोर्ट में 30 अप्रैल तक सौंपेगी रिपोर्ट नई दिल्ली ।
4485	उन्होंने कहा इसी भावना के चलते राष्ट्रपति ने प्रधानमंत्री सिंह के साथ पहला और एकमात्र सरकारी भोज आयोजित किया ।
4486	इसकी वजह से वहां तेज बारिश की संभावना है ।
4487	युगल मैच में साना भांबरी और पूजाश्री की जोडी को चिन बी और नोर्डिन की जोडी के खिलाफ पहले सेट में थोडा संघर्ष करना पड लेकिन यह सेट टाइब्रेक में जीतने के बाद उन्होंने यह मैचसे जीत लिया ।
4488	हाल ही में इसने कोलकाता में अंजली माइक्रोफाइनैंस और आरोहण फाइनैंशल सर्विसेज के साथ गठजोड़ किया है ।
4489	एमसीडी ने इस मामले में टैक्स की बड़ी रकम न देने वालों की लिस्ट तैयार की है और कहा है कि उनके नाम अखबारों में सार्वजनिक किए जाएंगे, साथ ही उनकी प्रॉपर्टी और बैंक खाते सील करने की भी कार्रवाई की जाएगी ।
4490	यह बात उसे बर्दाश्त नहीं हुई और उसने अपनी पत्नी मीरा की धारदार हथियार (हंसिए) से गला काटकर हत्या कर दी ।
4491	टेस्ट क्रिकेट में 40 हजार से अधिक गेंदें फेंकने वाले गेंदबाजों के क्लब में आस्ट्रेलिया के स्टार स्पिनर शेन वार्न का भी नाम है ।
4492	बिहार के मुजफ्फरपुर जिले की सतकर्ता अदालत में मुख्यमंत्री नितीश कुमार और 26 अन्य लोगों के सार्वजनिक धन के दुरूपयोग की शिकायत दर्ज कराई गई है ।
4493	"" प्रौद्योगिकीय संभावनाओं, रोजगार निर्माण और आर्थिक वृद्धि पर अपने संबोधन में उन्होंने कहा, ""और इसलिए हम इस संबंध पर ज्यादा से ज्यादा जोर दे रहे हैं और निश्चित रूप से राष्ट्रपति ओबामा का इरादा इसे जारी रखने का है ।
4494	यह वास्तव में कोई रोग नहीं होता वरन कुछ पौष्टिक तत्वों की शरीर में कमी के कारण ही होता है ।
4495	अपने आप को हमारे जानकारीपूर्ण मेलर्स से अपडेट करने के लिए कृपया अपना ई-मेल पता यहाँ दाखिल करें कई वर्षें से एक ही स्थान पर जमे हैं अधिकारी सरायपाली, (ब्यूरो छत्तीसगढ़)।
4496	हमें प्रतिस्पर्धी होना पडेगा और हमारा मुख्य गोल अंक हासिल करना है ।
4497	पाकिस्तानी टीम को एशिया कप के साथ-साथ इंग्लैंड एवं आस्ट्रेलिया के साथ टेस्ट श्रृंखला खेलनी है ।
4498	मंत्रालय में स्कूली शिक्षा और साक्षरता विभाग की सचिव अंशु वैद्य ने भी अपने विचार रखे ।
4499	पिछले कई सालों से इसे रोकने के लिए सरकार चिंतित नहीं दिखाई देती ।
4500	पॉप गायिका जेसिका सिम्पसन को एक ज्योतिषी ने बताया है कि वह ऎसे पुरूष के साथ खुश रह सकेगी, जिसका कद उसके कद से छोटा हो ।
4501	चांद-तारों को देखना और उनके विषय में जानकारियां जुटाना मुझे अच्छा लगता है ।
4502	पहले यह माना गया था कि आईपीएल स्पर्धा की वजह से इसे कामयाबी नहीं मिल पा रही है, लेकिन इस स्पर्धा के समाप्त होने के बावजूद इस शो की रेटिंग नहीं बढ़ी है ।
4503	जाहिर है कि 'पीपली (लाइव)' के बहाने अनुषा रिजवी ने देश के ताजा हालात पर करारा प्रहार करने की कोशिश की है ।
4504	कप्तान शाहिद आफरीदी का टॉस जीतकर पहले बल्लेबाजी करने का फैसला गलत साबित हुआ और पाकिस्तान 49.3 ओवर में 212 रन ही बना पाई ।
4505	स्पेन ने अपना शानदार प्रदर्शन बरकरार रखते हुए मेजबान आस्ट्रेलिया को गुरूवार को 3-0 से हराकर हॉपमैन कप मिश्रिम टीम टेनिस टूर्नामेंट के फाइनल में जगह बना ली ।
4506	हालांकि शिबू के बेटे हेमंत ने इसके लिए सफाई देते हुए क्षमायाजन भी कर ली थी ।
4507	बस हर रोज अपने भांजे की मजार पर जा कर गुमसुम बैठ जाते थे ।
4508	लंदन : भारत में हर साल 1000 से ज्यादा युवा ऑनर किलिंग की भेंट चढ़ते हैं ।
4509	इस उपकरण को लेकर उनकी जिज्ञासा जागी ।
4510	हाल ही में उन्हें इस फिल्म 'द बैक-अप प्लान' के सेट्स पर अंतरंग दृश्यों की शूटिंग करनी थी ।
4511	' अकबर ने पूछा, 'इसका कारण क्या है?
4512	जानकारी के अनुसार मृतका का पति व ससुराल पक्ष गांव में अपने खेत में मक्की की बुआई करने के लिए गए थे ।
4513	अदालत ने इस संदर्भ में कड़ा रूख अख्तियार करते हुए स्पष्ट किया है कि राजनीतिक दल छोटी-छोटी बातों को लेकर हिंसा पर उतारू हो जाते हैं ।
4514	देखते ही देखते भगवान का पलड़ा हल्का पड़ गया ।
4515	नई योजना के अंतर्गत आने वाले सभी कर्मचारियों के दो बायोमैट्रिक कार्ड बनाए जाएंगे ।
4516	जिले के पुलिस अधीक्षक (शहर) राकेश जॉली ने आईएएनएस को बताया कि जिला प्रशासन के साथ बैठक के बाद गुरुवार सुबह नौ बजे से 12 बजे तक कर्फ्यू में ढील दी गई ।
4517	इस मौसम में स्वाइन फ्लू से यह पहली मौत है ।
4518	खुफिया रिपोर्टों के अनुसार आतंकवादी अफगानिस्तान में भारतीयों और भारतीय दूतावास व महावाणिज्यदूतावासों पर हमले की योजना बना रहे हैं ।
4519	दिन के कारोबार में इसनेके उच्चतम औरके निम्नतम स्तर को छुआ ।
4520	वहीं, पुलिस और सुरक्षा बलों ने आतंकियों को तलाशने के लिए संयुक्त अभियान शुरू कर दिया गया है ।
4521	बहरहाल, ओबामा ने अपनी रणनीति में उस प्रस्ताव को खारिज कर दिया कि परमाणु हथियारों का एकमात्र मकसद परमाणु प्रतिरोधी क्षमता है ।
4522	सुबह 11 बजकर 22 मिनट पर बीएसई का सेंसेक्स 172.96 प्वाइंट्स नीचेप्वाइंट्स पर ट्रेड करता नज़र आया ।
4523	दीपिका के साथ फिर कॉफी पीना चाहते हैं शम्मी रितिक और सलमान के साथ रोमांस करेंगी दीपिका नए प्रस्तावों पर सोच विचार कर निर्णय लेंवे ।
4524	यूरोपीय संघ ने पश्चिम बंगाल के बीरभूम जिले में सोमवार को हुई रेल दुर्घटना में मारे गए लोगों के परिजनों के प्रति मंगलवार को संवेदना जाहिर की ।
4525	अगले ही पल गाड़ियों का काफिला आता दिखाई दिया ।
4526	ग्रामीण जिलाध्यक्ष शैलेन्द्र पटेल ने संगठन के आंदोलनकारी कदम की विस्तार से जानकारी दी ।
4527	मूसलाधार बारिश शुरू होने के कुछ ही देर बाद गांव में पानी आना शुरू हो गया ।
4528	आरोप है कि उन्हें सेना ने गोली मारी है ।
4529	दोनों पक्षों की बात सुनने के बाद पंचायत ने दुलहन को वर चुनने का अधिकार दे दिया ।
4530	उन्होंने कहा कि इस परियोजना पर मार्च, 1980 से काम किया जा रहा है ।
4531	चिदंबरम ने कहा था, "हमले की जांच को गंभीरता से लेने वाला कोई भी व्यक्ति जांच को आगे बढ़ाने के लिए उसमें पर्याप्त सामग्री पा सकता है ।
4532	इसी बीच मुख्य सचेतक वीरेन्द्र बेनीवाल ने नियम 292 के तहत हनुमान बेनीवाल को सत्र की शेष अवधि के लिए निलम्बित करने का प्रस्ताव किया जिस पर भाजपा के सदस्यों नेसभापति के आसन के समक्ष जाकर नारेबाजी की ।
4533	मौसम खुशगवार हो गया ।
4534	जबकि इसी मामले में एक जनरल के खिलाफ कोर्ट मार्शल चलाए जाने का फैसला किया गया है ।
4535	भारतीय कार बाजार की रेस में शामिल होगी किआ -कार/बाइक-साइंस भारतीय कार बाजार की रेस में शामिल होगी किआ भारतीय कार बाजार दुनिया भर की ऑटो कंपनियों के लिए आकर्षण का केंद्र बना हुआ है और अब कोरिया की किआ भी इसमें उतरने की योजना बना रही है ।
4536	' अबू बकर ने कहा, 'ठीक है ।
4537	टोक्यो में कई भारतीय रेस्टोरेन्ट हैं ।
4538	विद्यापीठ में वर्तमान में नौ विभागों में 4800 नियमित विद्यार्थी व 35000 से अधिक विद्यार्थी दूरस्थ शिक्षा निदेशालय में नामांकित हैं ।
4539	"" उग्रवादी संगठन ने अपने बयान में कहा कि वह न्यायिक हिरासत में रखे गए अपने नेता रंजन दायमेरी से अन्यायपूर्ण व्यवहार के विरोध में ये हमले कर रहा है ।
4540	टाइम पत्रिका द्वारा 100 प्रमुख प्रभावशाली लोगों में चुने गए लोकप्रिय लेखक चेतन भगत ने कहा है कि वे युवाओं से जु़डे मुद्दों पर जनमत तैयार करने के लिए राजनेताओं के साथ मिलकर प्रयास करते रहेंगे ।
4541	इसकी आय वित्त वर्ष 2010-12 में 22 फीसदी सालाना चक्रवृद्धि दर से बढ़ सकती है ।
4542	परेशानियां आईपीएल की दो नई टीमों की बिडिंग के दौरान ही शुरू हो गईं ।
4543	इसे अपना हा॓मप॓ज बनाएंआर्काइव | ई-पेपरविज्ञापन  नई दिल्ली. न्यूजीलैंड के खिलाफ 200 रन की बड़ी हार और मुकाबले के दौरान खिलाड़ियों के चोटिल होने से टीम इंडिया के सामने सवाल खड़े हो गए हैं ।
4544	इससे लोकसभा और विधानसभाओं में महिलाओं का 33 फीसदी प्रतिनिधित्व सुनिश्चित हो सकेगा ।
4545	वितरा पर निगरानी के लिए प्रत्येक दुकान पर एक-एक सरकारी कर्मचारी उपस्थित रहेगा ।
4546	आजादी के बाद से चाल, चरित्र और चेहरा बदला है ।
4547	इस बीच ये चारों पडोस की छत से उसके घर में कूद गए तथा उससे बलात्कार का प्रयास किया ।
4548	मेरे रायपुर पहुंचने तक विश्वविद्यालयों के बारे में तो कोई ठोस कदम नहीं उठाए जा सके थे किन्तु रायपुर में इस संस्कृत महाविद्यालय की स्थापना हो गई थी ।
4549	यह कृष्ण का अपने भक्तों के लिए और भक्तों का उनके लिए प्यार का प्रतीक जैसा है ।
4550	अगर आप भी ऐसी ही इच्छा रखती हैं, तो हम आपको बताते हैं कुछ आसान टिप्स क्या आप जानती हैं कि शिल्पा शेट्टी, बिपाशा बसु और उर्वशी शर्मा में क्या कॉमन है?
4551	गूगल की ओर से जारी एक बयान में कहा गया, ''आज (मंगलवार) से हमने अपनी सर्च सेवाओं- गूगल सर्च, गूगल न्यूज और गूगल इमेजेज को सेंसर करना बंद कर दिया है ।
4552	राजपक्षे ने कहा कि भारत और श्रीलंका के बीच द्विपक्षीय संबंध सौहार्दपूर्ण है और आपसी व्यापार संबंधों को सुधारने के लिए प्रतिनिधि दोनों देशों की यात्रा कर रहे हैं ।
4553	वहीं मारूती सुजकी -2.09, सिपला -1.73, टाटा मोटर्स -1.56 बीपीसीएल -1.54 और एसीसी -1.38 निफ्टी के लूजर्स रहे ।
4554	जवान की शहादत भूल, 'नेताजी' जश्न में डूबे-उत्तर-भारत जवान की शहादत भूल, 'नेताजी' जश्न में डूबे कांगड़ा ।
4555	सितंबर तक यह प्रोजेक्ट पूरा हो जाएगा ।
4556	मामले का खुलासा होने के बाद दो पुलिसकर्मियों को एटीएम मशीन और रूपयों के साथ गिरफ्तार कर लिया गया ।
4557	यहां पालड़ी मीणा निवासी कुछ युवकों को गैंग में शामिल किया और तार चोरी की वारदात को अंजाम देने लगे ।
4558	प्रोविजनल आंकड़ों के मुताबिक, बीएसई का सेंसेक्स 24.76 प्वाइंट्स की बढ़त के साथप्वाइंट्स पर बंद हुआ ।
4559	समाचार पत्र 'सिडनी मार्निग हेराल्ड' ने इस संबंध में खबर प्रकाशित की है ।
4560	यह क्रिकेट के हित में नहीं है ।
4561	अब कोई टेंशन नहीं है और ना ही काम करने की जल्दी है ।
4562	2009 में सबसे ज्यादा सैलरी पैकेज जिस इंस्टिट्यूट के स्टूडेंट को मिला वह था, नई दिल्ली का नेताजी सुभाष इंस्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलजी (एनएसआईटी)।
4563	कभी "पग-पग रोटी, डग-डग नीर" के लिए ख्यात रहे मालवा में अब "पग-पग कोठी, डग-डग पीर" नजर आ रही है ।
4564	ग्राहकों के लिए गर्मी के सीजन में ऎसी विवशता का माहौल हर साल आता है, जब दाल और सब्जी दोनों ही उसके बजट से बाहर हो जाते हैं ।
4565	अमेरिका विदेशमंत्री हिलेरी क्लिंटन ने कहा है कि भारत और पाकिस्तान की वजह से दुनिया में परमाणु हथियारों का संतुलन बिगड रहा है ।
4566	सरकार की मंजूरी मिली तो आरएनआरएल को वर्ष 2012 से 10 वर्षों तक 4.23 डॉलर की दर से गैस मिलेगी ।
4567	युवा, प्रौढ़ एवं वृद्ध वृष जातकों के लिए अगले एक साल का महीनेवार राशिफल इस तरह है  अक्टूबर और नवंबर के महीने धन-लाभ के लिए अनुकूल रहेंगे ।
4568	शुरू में अदालत ने उसे 10 साल की जेल और 1000 कोड़े लगाने की सजा सुनाई ।
4569	इसी मैच में सहवाग ने करियर के सात हजार टेस्ट रन भी पूरे किये ।
4570	उन्हेंने कहाहम गहराई पर सर्वेक्षण करेंगे ।
4571	अब जल्द निपटेगा चेक बाउंस का मामला-बिज़नस न्यूज़-बिज़नस नई दिल्ली ।
4572	दिल्ली के कुतुबमीनार से हुडा सिटी सेंटर रेलखंड को औपचारिक उद्धाटन के बिना ही सोमवार को सुबह आठ बजे से शुरू कर दिया गया था ।
4573	उधर, वार्ड 14 में चुनावी सभा को कांग्रेस नेता रफीक मण्डेलिया व पूर्व विधायक डॉ. चन्द्रशेखर बैद आदि ने सम्बोघित किया ।
4574	चिंताजनक स्तर चढ चुकी मुद्रास्फीति के दवाब के बीच रिजर्व बैंक ने बैकों के साथ नकदी के अल्पकालिक लेन-देन पर ब्याज दरों में चौथाई फीसदी की वृद्धि करने की शुक्रवार को घोषाणा की ।
4575	अनूछी प्रदर्शनी में मानव के बालों से बने मोजे आज मौका परस्त लोगों से सावधान रहें ।
4576	यह अध्ययन पिछले छह वर्षो के दौरान बीमारियों, सूक्ष्मतम तत्वों और विषाक्त चीजों पर प्रकाशित समीक्षा पर अधारित है ।
4577	राष्ट्रमंडल खेल-2010 की मशाल क्वींस बेटन बुधवार को पटना पहुंची ।
4578	रिया ने कहा, ""महिलाएं पुरूषों की अपेक्षा बहुत विस्तृत और जटिल सोचती हैं और वह सब कुछ बहुत खूबसूरत बनाना चाहती हैं ।
4579	इस महीने कंपनी की तीन पहिया वाहनों की बिक्री 32 प्रतिशत बढ़कर 32,614 हो गई जबकि पिछले साल कंपनी ने इसी महीने में 24,731 वाहन बेचे थे ।
4580	उसने आरोप लगाया कि बहनोई सीताराम, भांजा कन्हैयालाल व भांजे की पत्नी सुमन ने भागवती देवी की हत्या कर दी ।
4581	आंध्र प्रदेश के वारंगल जिले में जन्मा 50 वर्षीय राव मओवादियों की जगरबंधु क्षेत्र समिति का महासचिव है ।
4582	अदालत में अहलावत खुद उपस्थित नहीं थे ।
4583	प्रज्ञान ओझा ने किफायती गेंदबाजी करते हुए 36 रन देकर सबसे अधिक तीन विकेट चटकाए ।
4584	परन्तु इस सुखद स्थिति को बनाने के लिये कुछ समय तक श्रमिकों की तानाशाही को लागू करना होगा ।
4585	हालांकि मुंडे ने इसे अपनी निजी राय बताया ।
4586	राधा पढ़ना चाहती है, पर पढ़ नहीं सकती ।
4587	गिरोह के सदस्य इन मूर्तियों को विदेश भेजने के मकसद से पुड्डुचेरी के कोट्टाकुप्पम के मैरीस्वामी को देना चाह रहे थे, जो मूर्तियों की तस्करी का काम करता था और उन्हें विदेशों में भेजता था ।
4588	अब पहले जैसी बात नहीं रही ।
4589	सोरेन यह साबित नहीं कर पाए कि वे एक रचनात्मक नेता हैं ।
4590	उसके बाद उन्हें पता चला कि प्रिया ने राजन की पत्नी के रूप में कनाडा जाने की कोशिशों के तहत कनाडा दूतावास से भी संपर्क किया था ।
4591	पुलिस से प्राप्त जानकारी के अनुसार माणक चौक थाने में तैनात सहायक उपनिरीक्षक धर्मवीर सोमवार शाम को चौडा रास्ता स्थित ताडकेश्वर महादेव मंदिर गए थे ।
4592	कमरे की खिड़की की ग्रिल टूटी हुई थी ।
4593	अमरीका में पाकिस्तानी दूतावास के जरिए तीन नामचीन वकीलों को आफिया का मुकदमा देखने के लिए नियुक्त किया गया था, इसके बावजूद आफिया को वे बचा नहीं सके ।
4594	पेन की एजेंट जेनिफर गुडविन ने मंगलवार त़डके पेन के साथ हुई लूट की पुष्टि की है ।
4595	इससेउनके बीच लीडरशिप के विकास की प्रक्रिया शुरू हुई ।
4596	गौरतलब है कि पिछले 15 महीने में 11 रेल हादसे हो चुके हैं ।
4597	भवन निर्माण में अब तक लगभग तीन लाख रुपये खर्च किए गए हैं जबकि अब भी कुछ कार्य किया जाना बाकी है ।
4598	नौकरी छोडऩे के कारणों में दूरवर्ती इलाकों में तैनाती का तनाव भी शामिल है ।
4599	जावड़ेकर ने कहा कि कांग्रेसी नेताओं के इस तरह के गलत आरोप ध्यान बांटने की रणनीति है जिसका उद्देश्य महंगाई जैसी जनता से जुड़ी समस्याओं को पीछे करना है ।
4600	गुजरात पुलिस की सीआईडी क्राइम ने भारतीय प्रशासनिक सेवा (आईएएस) के वरिष्ठ अधिकारी प्रदीप शर्मा को बुधवार को भावनगर से गिरफ्तार कर लिया ।
4601	दिनभर अनके स्थानों पर हुए संघर्ष में कम से कम 15 लोग घायल हो गए ।
4602	इससे पहले गृह मंत्री पी.चिदम्बरम ने भी इस मामले को लेकर आईपीएल फ्रेंचाइज को आड़े हाथों लिया था ।
4603	जमात विपक्षी नेशनलिस्ट पार्टी की सहयोगी भी है ।
4604	इससे अमेरिकी राष्ट्रपति बाराक ओबामा और रूसी राष्ट्रपति दिमित्री मेदवेदेव के बीच कायम उच्च स्तरीय विश्वास की झलक मिली है ।
4605	शिकायत में ओझा ने आरापे लगया है जेल विभाग के अधिकारियों ने उत्तरी बिहार की जेलों के कैदियों के लिए दवाएं बाजार मूल्य से कही ज्यादा कीमत पर खरीदी ।
4606	बाद में ग्रामीणों ने ब्यूरो के अधिकारी से भी मिलने का प्रयास किया, लेकिन निरीक्षक ने मिलने से मना कर दिया ।
4607	गूगल अमेरिकी कंपनी है ।
4608	लेकिन नहींजाने से काम नहींचलेगा ।
4609	इसमें बेहद खास किस्म की एक ऐंटिबॉडी होती है, जो शरीर के कुछ खास सेल्स को प्रभावित करती है ।
4610	विश्वविद्यालय द्वारा जारी बयान में कहा गया है कि सम्मेलन की तैयारी पूरी कर ली गई है ।
4611	अप्रैल 2008 से फरवरी 2009 के बीच देश में खाद्य तेलों का आयातकरो़ड रूपए (3.2 अरब डॉलर) था ।
4612	इतना ही नहीं, खादी संस्थाओं को इस योजना के तहत मिलने वाले करीब साढ़े चार सौ करोड़ का भुगतान पहले ही केंद्र स्तर पर लंबित है ।
4613	हजरत चाहते थे कि आम इंसान के भीतर इतनी रूहानियत जरूर रहे कि वह अपने ईश्वर और दूसरे इंसानों से जुड़ने की तर्बियत (प्रशिक्षण) हासिल कर सके ।
4614	उच्च न्यायालय ने निर्माण को ढहाने के बारे में स्थगनादेश जारी करते हुए राज्य सरकार और एलडीए को नोटिस जारी किये और उसके जवाब के लिए तीन सप्ताह का समय दिया था ।
4615	पहले हाफ मे हमने अच्छा खेल दिखाया ।
4616	रिलायंस इंडस्ट्रीज लिमिटेड आरआईएल ने सोमवार को 2.58 करोड शेयरों की बिक्री से 2,675 करोड रूपयों की उगाही की ।
4617	इस घटना के बाद पुलिस एकदम सतर्क हो गई है साथ ही इस केस में पुलिस ने लॉज में काम करने वाले कुछ लोगों को गिरफ्तार करके जांच-पड़ताल भी कर रही है ।
4618	यह काम तो मैं नहीं कर सकता ।
4619	इससे वहां पानी बहने लगा ।
4620	फिटनेस में बाधा नहीं है उम्रविनय वीरविनय वीर प्रकाशित बुढ़ापा आने पर क्या होता है?
4621	जो लोग एक दिन कम पानी आने पर सड़कों पर उतर आते हैं, उन्हें अपने घरों में पानी बचाने के प्रयास करने चाहिए ।
4622	स्टूडेंट्स को भी अपने अभिभावक को साथ लेकर ही जाना पड़ेगा ।
4623	भारत को काफी सावधानी से अफगानिस्तान से भि़डना होगा क्योंकि ट्वेंटी-20 में कमजोर और अच्छी टीमों के बीच का फासला बहुत कम रह जाता है ।
4624	दोपहर बाद पुलिस जाब्ता सराड़ा से बाहर निकलने वाले रास्तों की ओर बढ़ा तथा जहां-जहां पर आदिवासियों की ओर से जाम लगाया गया था वहां से अवरोध हटाया ।
4625	इन रिऐलिटी शोज से जुड़ी एक और बात ध्यान देने योग्य है ।
4626	पहले सिर्फ हाथी द्वारा फसलों को क्षति पहुंचाए जाने पर 500 रुपये प्रति परिवार का मुआवजा मिलता था ।
4627	रसेल ने कुछ मौकों पर अच्छा प्रतिरोध दिखाया लेकिन ब्रिटिश खिलाडी को जीत दर्ज करने से यह रोक नहीं पाये ।
4628	उन पर प्रत़ाडना और शरीर पर चाकू गोदने के निशान मिले हैं ।
4629	तइहा-तइहा के बात ए, एक गरिबहा डोकरी-डोकरा रहय, उंकर चार झन बेटा रिहिस, चारों झन के बर-बिहाव हो गेय रिहिस अउ बहू घला आ गेय रिहिस ।
4630	बाद में शव को लटका कर आत्महत्या का रूप देने की कोशिश की गई ।
4631	यह दुर्घटना शुक्रवार की शाम करीब छह बजे हुई ।
4632	'वास्तव में गोवा, हॉलिडे होम की चाहत रखने वाले लोगों के लिए पसंदीदा लोकेशन है ।
4633	आरबीआई बढ़ते मनी फ्लो को बढ़ती महंगाई का अहम कारण मानता है ।
4634	रात साढे आठ बजे नीली जर्सी में भरतीय टीम कंगारूओं से टकराएगी ।
4635	कार्यक्रम में अति. ब्लॉक शिक्षा अधिकारी सुरेन्द्र मेहता ने जनप्रतिनिधियों से आग्रह किया कि क्षेत्र में पढऩे योग्य सभी बच्चे स्कूल जाये तथा उनकी उपस्थिति भी नियमित होनी चाहिए ।
4636	बतौर लिंडसे उन्हें लॉस एंजेलिस के फोटोग्राफरों से बेहद डर लगता है जिसके चलते वो इस शहर में घूमना कम ही पसंद करती हैं ।
4637	शेयर मार्केट बढ़ रहा है टेक्निकल करेक्शन की ओर-शेयर मार्किट-बिज़नस शेयर मार्केट बढ़ रहा है टेक्निकल करेक्शन की ओर नई दिल्ली ।
4638	अमेरिका को उसके द्वारा उठाए गए कदमों पर भरोसा है ।
4639	नगरी विकास विभाग के प्रमुश शासन सचिव जी.एस. संधु ने कहा कि डीएमआरसी की प्रोजेक्ट रिपोर्ट में संशोधन के अधिकार हाई पॉवर कमेटी को होंगे ।
4640	विभाग के मुताबिक सबसे ज्यादा वर्षा मंडी जिले के सलूणी में 94 मि.मी दर्ज की गई ।
4641	काशी में एक कर्मकांडी पंडित का आश्रम था, जिसके सामने एक जूते गांठने वाला बैठता था ।
4642	उन्होंने इन कमरों में छात्रों को कम्प्यूटर शिक्षा देने की व्यवस्था कराने के लिए भी कहा ।
4643	सरकार ने कहा कि इस साल गेहूं के रेकॉर्ड उत्पादन के बावजूद गेहूं के एक्सपोर्ट पर तीन साल से लगा बैन हटाने की कोई योजना नहीं है ।
4644	कैंपस में एग्जामिनेशन विंग के कं:यूटराइजेशन और डाटा प्रोसेसिंग सेंटर बनाने की मांग बरसों से उठ रही है जो आज तक पूरी नहीं हो पाई ।
4645	अल रवाद पैलेस में आयोजित एक समारोह में भारतीय प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह और सऊदी अरब के शाह अब्दुल्लाह बिन अब्दुल अजीज ने दोनों देशों के बीच सामरिक और द्विपक्षीय सहयोग को बढ़ावा देने के मकसद से 'रियाद घोषणा पत्र' पर दस्तखत किए ।
4646	इनका पर हास्य पर अच्छा अधिकार है, लेकिन आप अपने अध्यापक से इस तरह पेश न आइएगा ।
4647	लैम्बर्ट कहते हैं, ""मुझे हमेशा से लगता है कि लियोनार्दो डीकैप्रियो वास्तव में एक अच्छे अभिनेता हैं, वह मेरी भूमिका बहुत अच्छी तरह निभा सकते हैं ।
4648	यह शोध वासना, लोभ, आलस, क्रोध, ईष्र्या और गर्व जैसी बुराईयों को लेकर किया गया और इसके माध्यम से यह बात सामने आई है कि दूसरों की तरक्की से जलने के मामले में ऑस्ट्रेलियाई सबसे आगे हैं ।
4649	उन्होंने कहा कि सच्चाई यह है कि अमर सिंह राजनीतिक उद्देश्य से किसी पार्टी के माध्यम से किसी न किसी पद पर बने रहना चाहते हैं और इसी पर टिके हुए हैं ।
4650	अफरीदी को मांसपेशियों में खिंचाव है ।
4651	सपा की आज की कार्रवाई के बाद विभिन्न दलों के ऐसे 28 सांसदों में से 23 के खिलाफ पार्टी व्हिप का उल्लंघन करने के लिए कार्रवाई की जा चुकी है ।
4652	मुख्यमंत्री नीतीश कुमार और अन्य आला अधिकारी मौके पर पहुंच चुके हैं ।
4653	उन्होंने कहा कि हम गुरशान की मुस्कान और जीवंत उपस्थिति के बिना वापस लौट रहे हैं ।
4654	विदेश विभाग ने कल यह जानकारी दी ।
4655	इस किरदार को बखूबी निभाने के लिए उन्होंने शूटिंग शुरू होने से पहले ही पूर्व टेस्ट गेंदबाज पारस मेहमब्रे से प्रशिक्षण लेना शुरू कर दिया है ।
4656	योजना को लेकर सामने आई एक तकनीकी खामी यह है कि सूचना देने वाला अपनी पहचान आबकारी विभाग को भी नहीं बताना चाहता ।
4657	श्रेष्ठ ने हाल ही में नेपाली समाचार पत्र कांतिपुट टाइम्स को दिए एक साक्षात्कार में कहा कि आधिकारिक रूप से भारत और नेपाल की 1808 किलोमीटर लंबी सीमा के 98 प्रतिशत हिस्से का सीमांकन कर इस संबंध में 182 मानचित्र तैयार किए गए थे ।
4658	साथ ही यह जानकारी भी प्रदान की है कि 1970 के आखिर में प्रतिरोधी क्षमता विकसित करने वाले अफीकी परजीवी अपने आप उत्पन्न नहीं हुए हैं, बल्कि यह दक्षिण-पूर्वी एशिया से यहाँ आए थे ।
4659	उड़ान के प्रोजेक्ट मैनेजर अनीश तांगरी बताते हैं कि सेल्स एगजीक्यूटिव के न पहुंच पाने की स्थिति में बीएसएनएल के उपभोक्ता लैंडलाइन लगवाने के लिए एलएल लिखकर 54141 तथा ब्रॉडबैंड लगवाने के लिए बीबी लिखकर 54141 पर एसएमएस भी कर सकते हैं ।
4660	उन्होंने कहा कि ये ही वे लोग हैं जो अदालत गए हम नहीं ।
4661	उन्होंने कहा कि पड़ोसी देश के नाते भारत को मुश्किल हालात में पाकिस्तान की मदद करनी चाहिए ।
4662	कडे़ नियम-कानूनों के बावजूद वहां इतने बडे़ पैमाने पर रेडियो-ऐक्टिव पदार्थों का गुम होना सचमुच आश्चर्यजनक है ।
4663	आप हर क्षेत्र में अपनी प्रतिभा का प्रदर्शन कर पाएंगे ।
4664	हेड कांस्टेबल रामअवतार ने बुधवार दोपहर कांस्टेबल छीतरमल को फोन कर कहा था कि उसे संतरी का चार्ज लेना है ।
4665	साथ ही उसके गले से सोने की चेन, पुत्री रचना व शीतल के गले से सोने के लॉकेट, अंगूठी छीन लिए ।
4666	हालांकि, हुसैन और उनके परिवार के किसी व्यक्ति ने इसकी पुष्टि नहीं की है ।
4667	बकौल चिदंबरम, "मैंने सुना है कि सेना टीम ने भारतीय क्रिकेट कंट्रोल बोर्ड (बीसीसीआई) से माफी मांगी है ।
4668	प्रधानमंत्री ने कैबिनेट की आपातकालीन बैठक बुलाई ।
4669	कृष्णा के साथ पाकिस्तान दौरे के दौरान, विदेश सचिव निरूपमा राव, पाकिस्तान के प्रभारी संयुक्त सचिव वाई.के.सिन्हा और अन्य अधिकारी होंगे ।
4670	राजसमंद जिले के कुंभलगढ़ में भी सोमवार दोपहर को मूसलाधार बारिश हुई है ।
4671	एनसीपी नेता विजय गावित के खिलाफ मामला दर्ज करने के आदेशप्रदीप शर्मा जैसे अधिकारी पुलिस की छवि पर धब्बा : महाराष्ट्र सीएमअप्रवासी भारतीयों को मिलेगा वोट का अधिकार : पीएम चंडीगढ़ ।
4672	इस मुद्वे पर बुद्विजीवी वर्ग और आम लोगों के बीच अद्भूत सहमति एवं सामंजस्य देखा जा रहा है ।
4673	उन्होंने अस्पताल प्रशासन के खिलाफ जमकर प्रदर्शन कर हंगामा किया ।
4674	सरकार ने मुम्बई आतंककारी हमले के मददगारों में पहली बार एक भारतीय की संलिप्तता होना स्वीकार किया है ।
4675	उत्तर प्रदेश की मुख्यमंत्री व बहुजन समाज पार्टी (बसपा) की प्रमुख मायावती के नई दिल्ली स्थित नए आवास पर रविवार रात आयोजितभोजके बहाने तीसरे मोर्चे के नेता मिले लेकिन प्रधानमंत्री पद के उम्मीदवार को लेकर कोई निर्णय नहीं हो सका ।
4676	माना जा रहा है कि खुद मानव संसाधन मंत्री कपिल सिब्बल ने प्रधानमंत्री से देश को संबोधित करने का आग्रह किया था ।
4677	जम्मू-कश्मीर के अलगाववादी संगठन हुर्रियत कांफ्रेंस के कट्टरपंथी ध़डे के गिरफ्तार कार्यकर्ता शब्बीर अहमदवानी ने खुलासा किया है कि उनकी संगठन ही कश्मीर घाटी में पथराव कराने और उसके लिए धन जुटाने में संलिप्त था ।
4678	चंद्रा ने कहा कि हम बिजली पारेषण हानि को अगले एक साल के दौरान 12 प्रतिशत पर लाने का प्रयास कर रहे हैं ।
4679	इसी के साथ यह भी ऎलान कर दिया गया कि माया मेम को आगे नोटों की ही माला पहनाई जाएगी ।
4680	उल्लेखनीय है कि अमृतसर स्टेशन पर आठ मई को एक कार में दो किलोग्राम आरडीएक्स बरामद किया गया था ।
4681	भारत में विज्ञान और खगोल विज्ञान के क्षेत्र में काम करने वाली अग्रणी संस्था स्पेस टेकोलॉजी एंड एजुकेशन पा्रइवेट लिमिटेड (स्पेस)ने इस जहाज की व्यवस्था की है ।
4682	बिग बी ने ब्लॉग में विभिन्न समारोहों के लिए उन्हें भेजे गए आमंत्रण पत्रों को भी डाला है और प्रशंसकों से पूछा है कि क्या उन्हें निमंत्रण स्वीकारना चाहिए या नहीं ।
4683	सिर पर गिरती तीखी किरणें और बदन को छूती गर्म हवा ने जनजीवन को चकरा के रख दिया ।
4684	यह स्थिति खुद भारत के लिए अच्छी नहीं है ।
4685	'स्पिरिट मार्स रोवर्स' को मंगल के धरालत पर तरल और गैर अम्लीय प्राचीन वातावरण के अवशेष मिले हैं ।
4686	गौरतलब है कि 2009 में ऑस्ट्रेलिया में भारतीयों, खासकर स्टूडेंट्स पर हमले के 100 मामले सामने आए थे ।
4687	मंचीय कार्यक्रम हमने साथ-साथ किये हैं ।
4688	जर्मन प्राकृतिज्ञ टी. जर्बर को सम्मानित करने और उनका नाम अमर करने के लिए इस फूल का नाम जरवेरा रखा गया ।
4689	निचले आधार प्रभाव से मामूली वृद्धि से भी खाद्य मुद्रास्फीति काफी ऊंचाई पर नजर आती है ।
4690	पार्टी वर्कर भी जनता से कट रहे हैं, ऐश कर रहे हैं ।
4691	रेलवे के एक अधिकारी के मुताबिक रेल पटरी जाम होने से कई रेलगाड़ियां खड़ी हैं ।
4692	जुमा ने विश्व कप के सफल आयोजन और दक्षिण अफ्रीकी नागरिकों के सहयोग के लिए उनका धन्यवाद दिया ।
4693	अगर प्री-हाइपरटेंशन कम हो जाये तो 40 प्रतिशत हार्ट अटैक को रोका जा सकता है ।
4694	पहले आईपीएल के सर्वश्रेष्ठ गेंदबाज सोहेल तनवीर ने कहा कि आईपीएल टीमें यह जताना चाहती हैं कि कोई पाकिस्तानी खिलाड़ी उनके लायक नहीं है और वे दुख के साथ कहना चाहते हैं कि टीमों ने यह फैसला क्रिकेट मूल्यों के आधार पर नहीं बल्कि राजनीतिक कारणों से लिया है ।
4695	शिक्षा मंत्री चिन्नावोर्न बूनायकियात ने कहा है कि ज्यादातर पब्लिक स्कूल एक सप्ताह के विलंब के पात सोमवार से खुल जाएंगे ।
4696	बहुत हद तक यह सर्जरी कराने वाली की स्थिति पर भी निर्भर करता है ।
4697	पुलिस द्वारा कारीगरों के ग्रुप में से २०० लोगों को गिरफ्तार कर कामरेज पुलिस के हवाले करते हुए अन्य कारीगर क्राधित हो गये ।
4698	बंसल ने कहा, ''मैं यहां खड़े होने के लिए माफी मांगता हूं ।
4699	आंध्रप्रदेश को आशंका है कि इस बांध से उसकी जल आपूर्ति प्रभावित होगी ।
4700	मंगलवार को क्वींस बेटन रिले के कार्यक्रम की घोषणा करते हुए कलमाड़ी ने यह बात कही ।
4701	बसपा अध्यक्ष ने कहा कि दरअसल सपा-कांग्रेस गठजोड़ ने ही बाबरी विध्वंस मामले में कोई कार्रवाई नहीं की थी और 1989 के बाद श्री यादव ने अपने भड़काऊ भाषणों से प्रदेश में सांप्रदायिकता की राजनीति को बढ़ावा दिया ।
4702	मेक्डोनल्ड और अन्य बहुराष्ट्रीय ब्राण्ड के साइन चमक रहे थे ।
4703	जैसे ही कोई पक्ष उखड़ा, गड़बड़ शुरू हो जाती है ।
4704	इस पर सुलतान अपने सेनापति मलिक शहबान को आबू पर आक्रमण करने भेजा और स्वयं कुम्भलगढ़ की तरफ बढ़ा ।
4705	पुलिस महकमे के लिए बुधवार का तपता दिन कंपकंपी भरा रहा ।
4706	इसके तहत मारुति ने अगस्त 2009 तक बनी सभी ए स्टार कारें फ्यूल टैंक में गड़बड़ी के चलते वापस मंगाई हैं ।
4707	मैं चीन में अलगाववादी आंदोलन को हवा नहीं दे रहा हूं : दलाई लामा (लीड तवांग (अरूणाचल प्रदेश), 8 नवंबर (आईएएनएस)।
4708	बसपा की सोमवार यहां हुई रैली में सुश्री मायावती ने योग गुरू का नाम नहीं लिया लेकिन वह निशाने पर रहे ।
4709	जिले के पुलिस अधीक्षक ए. के. सिंह ने बताया कि नक्सलियों ने दोनों की हत्या करने के साथ ही उनके घरों को भी आग लगा दी ।
4710	हम इस वर्ष के अंत तक भारत में ओबामा की मेजबानी करने के इच्छुक हैं ।
4711	के नए स्लिम नोटबुक में क्या खास है, जानें-टेक्नॉलॉजी-बिजनस के नए स्लिम नोटबुक में क्या खास है, जानें क्या आपको इस बात से फर्क पड़ता कि सबसे स्लिम लैपटॉप का पुरस्कार किसे मिला है?
4712	ट्रक, ट्रालियों पर लिखे गए स्लोगन, साइड देने के लिए ट्रक ड्राइवरों द्वारा अपनाया जाने वाला ढंग... दुकानों के साइन बोर्ड पढ़कर यकीन हो जाता है कि कण-कण में राइटर छिपे हैं ।
4713	इसका मतलब यह हुआ कि जजों को आरटीआई के तहत संपत्ति का ब्यौरा देना होगा ।
4714	राष्ट्रपति ने कहा कि विदेशी विश्वविद्यालयों को देश में अपने केंद्र खोलने देने की योजना को आगे बढ़ाया जाएगा और इस सिलसिले में एक विधेयक लाया जाएगा ।
4715	उनका कहना है कि खुराना या उमा ने अपने स्वार्थों के लिए नहीं, पार्टी के आदर्शों के लिए त्यागपत्र दिया था ।
4716	उन्हें यह गहराई से समझना चाहिए कि जिसे पश्चिमी मीडिया के प्रचार के चलते मजहबी करार दिया जा रहा है, वह मजहबी नहीं सियासी है और उसे सीमा पार से प्रायोजित किया जा रहा है ।
4717	बिकीनी शूट को लेकर हो रही चर्चा पर डिंपी के पति राहुल महाजन का कहना है कि डिंपी ने जो किया वह उनका पास्ट था ।
4718	कुमार ने जसवीर के उस बयान का भी जिक्र किया, जिसमें उसने एक अंबेसडर कार में टाइटलर को देखने का भी दावा किया ।
4719	इस कारण शैक्षणिक कार्य ठप्प पड़ा है ।
4720	क्षेत्र के धोलापानी, बारावरदा में डेढ घण्टे, जबकि छोटीसादडी में पौन घण्टे मूसलाधार बारिश हुई ।
4721	यह सत्य है कि तलाक या विवाह-विच्छेद की समस्या का वर्तमान स्वरूप हमारी आधुनिक सभ्यता की देन है, किन्तु हमारी अत्यंत प्राचीन सांस्कृतिक विरासत में भी विवाह-विच्छेद की अवधारणा के प्रमाण मिलते हैं ।
4722	देश स्वर्णिम चतुर्भुज की चार और छह लेन की सड़कों की प्रगति से गौरवान्वित हो रहा था ।
4723	खबर के मुताबिक महिला कांग्रेस की राष्ट्रीय अध्यक्षा प्रभा ठाकुर के मार्ग दर्शन पर प्रदेश अध्यक्षा कमल व्यहारे ने नियुक्ति पत्र जारी कर ठाणे महिला अध्यक्ष की जिम्मेदारी सौंपी ।
4724	इसके बाद समय-समय पर उन्हें इसके लिए नोटिस जारी किए गए ।
4725	कई ऐसे परेशानजन यहां आते हैं, जिनका इलाज धुआं सुंघाकर किया जाता है ।
4726	सोजतरोड. कस्बे में अलसुबह शुरू हुआ बारिश का क्रम शाम तक जारी रहा ।
4727	एनसीआर में 5.9 लाख में फ्लैट-प्रॉपर्टी-बिज़नस नई दिल्ली ।
4728	सानिया मिर्जा का ससुराल जाने का रास्ता साफ सानिया मिर्जा का ससुराल जाने का रास्ता साफ सानिया मिर्जा का ससुराल जाने का रास्ता साफ नई दिल्ली ।
4729	पदयात्रा नौ अगस्त को बेल्लारी पहुंचने के बाद खत्म होगी ।
4730	अंग्रेजों के जमाने की वजनी राइफल की जगह अब पुलिस के जवानों के कंधे पर "देशी एके-47" मानी जाने वाली एन्सास राइफल नजर आएगी ।
4731	फॉलोऑन खेल रही मेजबान टीम की दूसरी पारी 407 रनों पर समेटने के बाद मेहमान टीम ने मैच के पांचवें दिन मंगलवार को जीत के लिए जरूरी 106 रन बिना कोई विकेट खोए बना लिए ।
4732	आधिकारिक सूत्रों का कहना है कि आयकर विभाग बैक खातों और संपत्ति के संबंध में किए गए अपने दावों के समर्थन में सबूत पेश नहीं कर सका इसलिए अग्रवाल को उनके पद पर बहाल कर दिया गया है ।
4733	पाकिस्तान ने भारत के हथियारों के विशाल जखीरे पर चिंता व्यक्त करते हुए कहा कि इससे दक्षिण एशिया का संतुलन बिगड़ने की आशंका है ।
4734	शोएब और सानिया ने 12 अप्रैल को हैदराबाद में शादी की थी ।
4735	राजपुताना के उदय से पहले इस गांव में सांखला राजपूतों का आधिपत्य था ।
4736	वह कहती हैं, ""अब मेरी उम्र 30 पार कर चुकी है और मैं जैसी हूं, उससे खुश हूं ।
4737	आधिकारिक प्रवक्ता ने कहा कि सभी हवाई अड्डों पर सतर्कता बरती जा रही है लेकिन कोई नया अलर्ट जारी नहीं किया है ।
4738	मौसम का मिजाज बदलने से फसलों को बचाने की उपयोगी जानकारी संदेश में होगी ।
4739	वहीं आईटी इंडेक्स 3.70 प्रतिशत चढा ।
4740	भाजपा की एक सीट निकलने के बाद दूसरी सीट के लिए 37 विधायक बचते हैं, जबकि जरूरत 41 विधायकों की है ।
4741	शुक्रवार को बंद के मुकाबले निफ्टी 7 अंक नीचे आकर 4,750 के स्तर पर कारोबार की शुरूआत की थी, लेकिन कुछ समय बाद यह 3.35 अंकों के तेजी के साथ कारोबार बढत के साथ 4,760 के स्तर पर आ गया था ।
4742	बिना चश्मे के देखी जाएंगी थ्री-डी फिल्में बिना चश्मे के देखी जाएंगी थ्री-डी फिल्में टोक्यो ।
4743	मौसम खुशनुमा होने से लोगों ने राहत की सांस ली ।
4744	नाटो ने कहा है कि सेंट्रल बैंक के नजदीक विस्फोट की खबर है और अ तरराष्ट्रीय बल क्षेत्र की सुरक्षा के लिए अफगान सैनिकों के साथ मिलकर काम कर रहे हैं ।
4745	लश्कर के खिलाफ कार्रवाई में पाक की अक्षमता पर सीनेटर क्लारी मैक्सकिल ने चिंता व्यक्त करते हुए कहा कि पाकिस्तान में मौजूद ऎसे तत्वों के विरूद्व कार्रवाई करने पर ध्यान नहीं दिया जा रहा है ।
4746	स्पेन ने शनिवार को विश्व कप फुटबाल प्रतियोगिता के क्वार्टर फाइनल में पराग्वे को 1-0 से हराकर सेमीफाइनल में प्रवेश कर लिया ।
4747	गौरतलब है अजब प्रेम की गजब कहानी से इनके बीच शुरु हुआ अफेयर राजनीति के हिट होने के बाद और क्लोज हो गया है ।
4748	हम दोनों दोस्त हैं ।
4749	कुल जमा सार यह कि छात्रों को सुविधा देने के नाम पर पैसे खर्च किए गए लेकिन वे आज भी उससे वंचित हैं ।
4750	यह बैग दुनिया भर में मैंगो फैशन स्टोर में बिक्री के लिए उपलब्ध रहेगा ।
4751	प्रोफेसर रशीद प्राकृतिक विज्ञान के डीन रहे चुके हैं साथ ही रिमोट सेन्सिंग में विशेषज्ञ भी हैं ।
4752	संगीत की दुनिया में कदम रखना चाहते हैं रॉबर्ट पैटिन्सन संगीत की दुनिया में कदम रखना चाहते हैं रॉबर्ट पैटिन्सन संगीत की दुनिया में कदम रखना चाहते हैं रॉबर्ट पैटिन्सन लंदन ।
4753	उन्होंने कहा कि भारत की 80 प्रतिशत जनता गांवों में रहती है और सुबह से शाम तक काम करने से उनकी कसरत अपने आप हो जाती है ।
4754	उल्लेखनीय है कि तृणमूल कांग्रेस ने वाम मोर्चा के लाल किले को न सिर्फ कोलकाता नगर निगम में, बल्कि बिधाननगर (सॉल्ट लेक) में भी ढहा दिया है ।
4755	नपा अध्यक्ष जजपाल सिंह जगाी के अनुसार शहरवासियों को पेयजल मुहैया कराने के लिए नपा ने सवा दो करोड़ रूपए की योजना बनाई है ।
4756	वोरा ने इस तरह कई लोगों को ठगा है ।
4757	इसके लिए आप जिस कॉलेज और यूनिवर्सिटी में एडमिशन ले रहें हैं, वहां के 'फाइनैंशल ऐड ऑफिस' से पहले ही पता कर लें ।
4758	एसीपी प्रकाश वाणी के वीडियो की क्लिपिंग तो तमाम खबरिया चैनलों पर दिखाई जा रही है ।
4759	यदि मेरी मौजूदगी से शांति प्रक्रिया में समस्या आए और मुझे इससे अलग रखा जाता है तो मैं इसके लिए बुरा नहीं मानूंगी ।
4760	अपनी मां की भूमिका करना चाहते हैं ऑस्बर्न अपनी मां की भूमिका करना चाहते हैं ऑस्बर्न लंदन ।
4761	राजधानी में पुलिस ने सेक्स रैकेट चलाने के आरोप में छह लड़कियों के साथ एक बाबा को गिरफ्तार किया है ।
4762	मंत्रालय में जनप्रतिनिधियों के आने-जाने का रिकार्ड भी रखा जाता है ।
4763	एक तरफ अमेरिकी राष्ट्रपति बराक ओबामा के नवंबर में प्रस्तावित भारत दौरे ने आर्थिक आदान-प्रदान बढ़ाने के अवसर का प्रस्ताव दिया है, वहीं दूसरी ओर उद्योग जगत की हस्तियों ने भारत में अधोसंरचना विकास के लिए 10 अरब डॉलर के एक ऋण कोष बनाने का सुझाव दिया है ।
4764	श्रीलंका में आयोजित कॉम्पैक कप त्रिकोणीय एकदिवसीय श्रृंखला जीतने के बाद भारतीय क्रिकेट टीम स्वदेश लौट आई ।
4765	गलत दिशा में बना खासाकोठी फ्लाईओवर शहर की जनता के साथ, राज्य सरकार व यातायात पुलिस के लिए भारी परेशानी का बन गया है ।
4766	इनमें शहर के दोनों सरकारी स्कूलों के अलावा सरकारी स्कूल मल्ला, सनमति स्कूल, स्वामी रूप चंद स्कूल, ब्लॉसम कान्वेंट स्कूल, स्प्रिंग डेल स्कूल, सरकारी स्कूल लीला मेघ सिंह शामिल हैं ।
4767	मैच खत्म होने से महज 8 मिनट पहले तक मेजबान मलेशिया ने भारत के खिलाफ 2-1 से बढ़त बना रखी थी, लेकिन असलम शेरखान के आक्रामक खेल के चलते भारत ने थोड़ी देर में 2-2 की बराबरी हासिल कर ली ।
4768	कुम्हारों का भट्टा क्षेत्र में जिसने भी इस वारदात के बारे में सुना सकते में आ गए ।
4769	मशहूर फिल्म निर्माता एवं निर्देशक करन जौहर का कहना है कि भारतीय हिन्दी सिनेमा नए विचारों, नई ऊर्जा और नई प्रतिभा के साथ फिर से उस सुनहरे दौर में प्रवेश कर रहा है जो 50 साल पहले पीछे छूट गया था ।
4770	सांई हमेशा ही आडम्बरो से मुक्त रह कर यह बताते थे कि आडम्बरो मे ही अहंकार की भवना निहित होती है!
4771	' फिर विलियम ने होटेल की चाबी उसे देते हुए कहा, 'आज से तुम मेरे होटेल के मैनेजर हो ।
4772	ज्ञानीजन कहते हैं कि हमें संतोष करना चाहिए क्योंकि किसी चीज को पाने की इच्छा का कोई अंत नहीं है ।
4773	पुलिस के मुताबिक इन युवकों के तार नक्सलियों से भी जुड़े हो सकते हैं ।
4774	पेंटागन के मुताबिक सीमा पर तनाव का कारण चीन की सेना द्वारा सीमा उल्लंघन और आक्रामक बॉर्डर पेट्रोलिंग है ।
4775	इसके बाद बयान दर्ज कराने पर पुलिस और शीतल के परिजनों के बीच जमकर धक्का-मुक्की हुई ।
4776	मैं आज भी मानता हूं कि मेरा काम अच्छा खेलना है और इसके अलावा मुझे किसी चीज की चिंता करने की जरूरत नहीं ।
4777	शारीरिक परीक्षा में सफल उम्मीदवारों को मेडिकल जांच के लिए भेज दिया जाता है ।
4778	यह फिल्म सात मई को प्रदर्शित होगी ।
4779	हमले के सिलसिले में भारत में गिरफ्तार अंसारी एक अन्य आरोपी है ।
4780	इस  घटना  के  तुरंत  बाद  सुरक्षाबलों  ने  उसको  गिरफ्तार  कर  लिया ।
4781	पुलिस के अनुसार कार की यह टक्कर शाही परिवार को क्षति पहुंचाने के लिए एक सुनियोजित साजिश थी ।
4782	हालांकि कोल इंडिया के मामले में ऐसा नहीं हुआ ।
4783	वहीं आज के दौर में प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह ब्रेन गेन की बात करते हैं ।
4784	गहलोत ने कहा कि लोकतंत्र में अपनी बात कहने का सभी को अधिकार है ।
4785	सभी बच्चों को जिला चिकित्सालय में भरती कराया गया है ।
4786	पुलिस के मुताबिक, मृतकों की पहचान इशफाक अहमद खांडे (15), इम्तियाज अहमद (17) और शुजातुल इस्लाम (19) के रूप में की गई है ।
4787	स्थानीय लोगों का आरोप था कि पुलिस ने चौहान को घटनास्थल पर ही छोड़ दिया और बीएमडब्ल्यू में सवार तीनों लोगों को पुलिस थाने ले गई ।
4788	सिर्फ उनके लक्षणों को देखकर उन्हें दवाएं दी जाती हैं ।
4789	उत्तर प्रदेश के बागपत जिले के एक गांव में ग्यारहवीं कक्षा की छात्रा जो अपने गांव से कई मील दूर पढ़ने जाती है, घर लौट रही थी ।
4790	इस उम्र को फॉर्मेटिव या पैरंटिंग एज कहा जाता है ।
4791	रूचिका छे़डछ़ाड प्रकरण की सुनवाई कर रही यहां की एक अदालत ने आज हरियाणा के पूर्व पुलिस महानिदेशक एसपीएस राठौ़ड को सात जनवरी तक के लिए अंतरिम जमानत दे दी ।
4792	हालांकि बैठक के तुरंत बाद बैंकरों के संगठन इंडियन बैंक्स एसोसिएशन के अध्यक्ष एम वी नायर ने कहा, 'सभी बैंकों का मानना है कि जीडीपी में 8.5 फीसदी वृद्धि संभव है और इस वित्त वर्ष में कर्ज वितरण और जमा में 20-22 फीसदी बढ़ोतरी दर्ज की जा सकती है ।
4793	क्यों कि खादी हमारे देशवासियों के द्वारा कड़ी मेहनत से बनाया जाता था ।
4794	ओपीएचआई कागजात के एक शीर्षक 'तीव्र बहुआयामी गरीबी विकासशील देशों को नया सूचकांकके मुताबिक एमपीआई के विस्तृत विश्लेषण से पता चलता है कि दक्षिण एशिया और उप-सहारा अफ्रीका में गरीबी की तुलना ज्यादा है ।
4795	मेजबान के नाम की घोषण 2013 में ब्यूनस आयर्स में होनी है ।
4796	भरतपुर/अघापुर ।
4797	हमर घर के रक्षा करना हमर पहली कर्तव्य आय ।
4798	केंद्र सरकार अब नक्सल विरोधी अभियान पर पूरी तरह गंभीर है ।
4799	गोल्ड ने किए सारे रेकॉर्ड बोल्ड, 19 हजार के पार-बिज़नस न्यूज़-बिज़नस गोल्ड ने किए सारे रेकॉर्ड बोल्ड, 19 हजार के पार नई दिल्ली ।
4800	उन्होंने कहा कि मोबाइल फोन कपड़े की एक थैली से बरामद किया गया ।
4801	महाकाव्य में इस बारे में साफ तौर पर कोई चर्चा ही नहीं है ।
4802	विदेश मंत्रालय के पूर्व सचिव क़ेसी़ सिंह ने मंगलवार को कहा कि माधुरी गुप्ता सूचना प्रकोष्ठ में सिद्धांतत: सीमित भूमिका निभा पायी होंगी और यदि राजनीतिक प्रकोष्ठ में कोई ऐसा करता तो ज्यादा नुकसान हो सकता था ।
4803	प्रस्थान से पूर्व यहां अपने वक्तव्य में मनमोहन ने परमाणु विज्ञान के फायदों में जनता के विश्वास को बनाने के लिहाज से परमाणु क्षेत्र में सुरक्षा के सर्वोच्च मानकों की जरूरत पर जोर दिया ।
4804	वेतन समझौते का लाभ सार्वजनिक क्षेत्र के 26 बैंकों के आठ लाख कर्मियों, निजी क्षेत्र के 12 बैंकों और आठ विदेशी बैंकों के कर्मचारियों को मिलेगा ।
4805	न्यूजीलैड में खेले जा रहे क्वार्टर फाइनल मुकाबले में पाकिस्तान ने टांस जीता और पहले गेंदबाजी करने का फैसला किया ।
4806	आईआईटी के शिक्षक भी यहां लेते हैं प्रशिक्षण एनआईटीटीआर में देश के आईआईटी,एनआईटी,पॉलीटेक्निक, इंजीनियरिंग, फार्मेसी के नामी संस्थानों के शिक्षक भी ट्रेनिंग लेते हैं ।
4807	जल-जंगल-जमीन और इनमें समाई हुई सम्पदा का उपयोग यहां रहने वाले लोग युक्तियुक्त ढंग से नहीं कर पा रहे हैं ।
4808	क्रिकेट की सभी विधाओं, टी-20, वनडे और टेस्ट में उन्होंने अच्छा खेल दिखाया है ।
4809	उल्लेखनीय है कि भाजपा के साथ सीटों के तालमेल को लेकर चली बातचीत असफल रहने के बाद बुधवार को जद (यु) ने अकेले चुनाव लड़ने की घोषणा कर दी थी ।
4810	मौसम विभाग के अनुसार पिछले 24 घंटों में पटना का अधिकतम तापमान 36 डिग्री सेल्सियस रिकार्ड किया गया, जबकि न्यूनतम तापमान 27.8 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया ।
4811	देसाई के विभिन्न परिसरों की उत्तरोत्तर तलाशी में कथित तौर पर भारी मात्रा में नकदी, निवेश और सोना आदि बरामद किए गए, जिनकी कीमत करोड़ों रुपये बताई जाती है ।
4812	हमें तो इस सरकार से सहानुभूति होने लगी है ।
4813	उसे जल्द से जल्द फांसी पर लटका देना चाहिए ।
4814	मंगलवार सवेरे ज्वेलर दुकान खोलने आया तभी घटना की जानकारी हुई ।
4815	हमारी संस्कृति में ये दोनों माता का रूप लिए हुए हैं ।
4816	उन्होंने कहा कि पटना में शनिवार को अधिकतम तापमान 4० डिग्री सेल्सियस के आसपास रहने की संभावना है ।
4817	एक तरफ कांग्रेस उन्हें बढ़ोतरी का तर्क समझाने की कोशिश कर रही है तो दूसरी तरफ विपक्ष उन्हें जनता की आवाज उठाने का फर्ज समझा रहा है ।
4818	भारतीय मौसम विज्ञान विभाग के अनुसार पूर्वोत्तर राज्यों, पश्चिम बंगाल, सिक्किम, झारखण्ड, बिहार और पूर्वी उत्तर प्रदेश में तेज आंधी चल सकती है ।
4819	राजधानी पटना के बुद्धा कॉलनी थाना में दर्ज कराई गई प्राथमिकी में शंकर ने कहा है कि 20 अप्रेल को जब उन्होंने कंप्यूटर पर अपना ईमेल खोलना चाहा तो नहीं खुला ।
4820	दूसरी तरफ हॉस्टल के वार्डन एनएन शर्मा ने बताया कि अभिषेक फोन पर बात करते-करते निर्माणाधीन हिस्से में चला गया ।
4821	सदन के नेता एवं वित्त मंत्री प्रणव मुखर्जी ने कहा कि सुश्री बनर्जी ने वास्तव में क्या कहा है इस बारे में उनसे जानकारी लेकर ही सही बात का पता चलेगा ।
4822	उन्होंने कहा कि जो भी फैसले हुए थे वे गविर्निग काउंसिल की सहमति से लिए गए थे ।
4823	इसके अलावा भारत में हो रहे राष्ट्रमंडल खेल में नहीं खेलने का मलाल रहेगा ।
4824	अपने ग्राहकों को मैं तौल में कभी ठगता नहीं ।
4825	इसमें अंग्रेजी का कोई शब्द नहीं है ।
4826	होम डिलेवरी न शुक्रवार से उसे चालू की है ।
4827	रेटिंग एजेन्सी क्रिसिल के एक अध्ययन के अनुसार, साल 2010-11 में कुल बिक्री में बढोतरी जारी रहेगी, लेकिन कार कंपनियों को लागत दबाव और मार्जिन में कमी जैसी चुनौतियों का सामना करना पडेगा ।
4828	परिणामों की पुष्टि के लिए दिनभर प्रत्याशियों के सर्मथक और मीडियाकर्मी कलेक्ट्रेट कार्यालय के चक्कर लगाते देखे गए ।
4829	अबतक के कारोबार में इंडेक्सप्वाइंट्स औरप्वाइंट्स के बीच दिखाई दे रहा है ।
4830	पुलिस सूत्रों ने बताया कि सुरक्षा बलों ने कल खुफिया जानकारी के आधार पर चाचीनाट गांव में संयुक्त कार्रवाई शुरू की ।
4831	पहचान करने पर पता चला कि तालाब में तैरता शव सुनील का ही था ।
4832	विश्व कप का आयोजन 11 जून से 11 जुलाई के बीच नौ आयोजन स्थलों के 10 स्टेडियमो में खेला जाना है ।
4833	स्पीकर ने कुलदीप शर्मा के विशेषाधिकार हनन प्रस्ताव को सदन में पढ़ कर सुनाया ।
4834	सपा के टिकट पर चुनाव जीते मुनव्वर हसन ही ऐसे सांसद हैं, जो बसपा के साथ खुलकर हैं ।
4835	लेकिन कांग्रेस को 'हिन्दुत्व' शब्द से ही एलर्जी है ।
4836	खबर है कि उन्होने ये भूमिका विवेक से अपने संबंधों के चलते स्वीकार की ।
4837	इस त्रासदी में लगभग 25 हजार लोगों की मौत हो गई थी ।
4838	दरअसल, यूपीए सरकार अभी तक यही साबित नहीं कर पाई है कि आम आदमी की जिंदगी तबाह कर रही महंगाई उसके लिए कोई मुद्दा भी है ।
4839	यूं तो कट्रीना अपने जन्मदिन पर हुए विवाद को अभी तक भूली नहीं हैं, पर इस बार वह सारी कड़वी यादों को भूलकर इस जन्मदिन को खास बनाना चाहती हैं ।
4840	कई तरह के उपकरण एवं रसायन आ गए लेकिन नमूनों की जांच आदि करने वालों की व्यवस्था नहीं की गई है ।
4841	एक कंपनी के सीईओ महावीर शर्मा ने बताया कि मेल मॉडल्स का ऑडिशन अगले सप्ताह जयपुर में होगा ।
4842	सेना प्रमुख के रूप में जनरल सिंह की नियुक्ति 31 मार्च को प्रभावी होगी जब मौजूदा सेनाध्यक्ष जनरल दीपक कपूर अवकाश ग्रहण कर रहे है ।
4843	मेंगलुरु हादसाः प्लेन का सीवीआर मिला-दक्षिण-भारत मेंगलुरु ।
4844	कार अंदर से बंद थी ।
4845	मशहूर पॉप गायिका एमी वाइनहाउस अपने नए पुरूष मित्र और निर्माता रेग ट्रैविस के साथ रहने की योजना बना रही हैं ।
4846	एप स्टोर के पूरे आईपैड सेक्शन में यह टॉप पेड एप्लिकेशन बन गया है ।
4847	यह अभियान धीरे धीरे खत्म न हो जाए, इसे आगे बढ़ाते हुए तंबाकू कंट्रोल कमेटी के चेयरमैन डिप्टी कमिश्नर काहन सिंह पन्नू ने सेहत विभाग को आदेश जारी किए थे कि तंबाकू एक्ट के बारे में पुलिस विभाग को भी अवगत कराया जाए ।
4848	गृह सचिव जी़ क़े पिल्लै ने एक आदेश में कहा है कि देर से आने या वक्त से पहले जाने की भरपाई काम के अतिरिक्त घंटे से की जानी है ताकि यह सुनिश्चित हो सके कि समूचे हफ्ते का 40 घंटे का कार्यकाल पूरा हो ।
4849	लूप मोबाइल ने पिछले तीन वर्ष के दौरान नेटवर्क में सुधार के लिए 300 करोड़ रूपए का निवेश किया है ।
4850	एक सवाल के जवाब में मोरेल ने कहा कि इससे आगे भारत द्वारा शायद अफगान बलों को प्रशिक्षण दिए जाने की भी बात उठ रही है ।
4851	राष्टमंडल खेल महासंघ के अध्यक्ष माइक फेनेल ने दिल्ली में होने वाले इन खेलों की क्वीन बैटन का यहां किंग्सटन पहुंचने पर शानदार स्वागत किया ।
4852	बस्सी थाना क्षेत्र में बुधवार सुबह रॉयल्टी वसूलने के विरोध में टै्रक्टर चालकों ने रास्ता जाम कर दिया ।
4853	ये टीमें कटे हुए फल बेचने वालों के खिलाफ तुरंत कार्रवाई करेगी ।
4854	मजे की बात तो यह है कि इस बार सम्मानित करने वालों की चयन कमेटी के मेम्बर समेत उसके विभाग के तीन अन्य लोग सम्मानित हो रहे है ।
4855	भारत के पूर्व कप्तान बिशन सिंह बेदी ने कहा कि खेल भावना के उलट बर्ताव करने वाले श्रीलंकाई स्पिनर सूरज रंदीव पर पांच मैच का प्रतिबंध लगाया जाना चाहिए ।
4856	ह्युंदै मोटर के रीजनल सेल्स मैनेजर कुमार प्रियेश ने कहा, 'कंपनी अप्रैल के पहले सप्ताह में कीमतें बढ़ाएगी ।
4857	सरकार इन बयानों का जवाब देने में असमर्थ है ।
4858	स्थानीय निवासियों का आरोप है कि जब अकबर अपने धान के खेत में काम कर रहा था तब यहां से गुजर रहे सुरक्षाबलों ने उस पर गोली चलाई ।
4859	इसके बाद नंबर में सीबीआई ने खुलासा किया कि यह फ्रॉड बताई गई रकम से करीब 40 फीसदी बड़ा है ।
4860	हरियाणा के सिरसा में डेरा सच्चाा सौदा के स्थापना दिवस के अवसर पर भगदड मचने से पांच महिलाओं की मौत व अन्य कई घायल हो गए ।
4861	मौसम विभाग के मुताबिक सोमवार को रविवार की तुलना में पटना के तापमान में वृद्घि दर्ज की गई ।
4862	उन्होंने उम्मीद जताई कि आर्थिक प्रोत्साहन कम से कम छह महीने या साल तक जारी रहेंगे ।
4863	नकसलियों के खिलाफ चलाये जा रहे अभियान का नाम ऑपरेशन ग्रीनहंट रखा गया है ।
4864	बदौसा के थानाध्यक्ष छेदालाल चौधरी ने बताया कि गांव के कुछ लोगों ने छुआछूत व भेदभाव के चलते प्रसाद में रोक लगाने की शिकायत दर्ज कराई थी, जिसकी जांच की जा रही है ।
4865	इन दोनों डकैतों पर राजस्थान पुलिस ने ईनाम भी घोषित किया था ।
4866	फिर हमारे देश के विभिन्न राज्यों में आवागमन और एक-दूसरे के यहां रोजगार करने पर रोक लगाना या उसे हतोत्साहित करना कहीं से भी समझदारी नहीं है ।
4867	दादरी की जमीन कौड़ियों के भाव लेने वाली सपा को किसानोंके बारे में बोलने का हक नहीं है ।
4868	वित्त मंत्रालय ने मौजूदा कारोबारी साल में इन तीनों सरकारी तेल कंपनियों के लिए 12,000 करोड़ रुपए की मदद तय की है, जबकि उनकी मांग कुकिंग ईंधन के मोर्चे पर होने वाला घाटा पूरा करने के लिए 31,000 करोड़ रुपए की है ।
4869	पुलिस ने बुधवार को पुलिस निरीक्षक फ्रांसिस इंदवार की हत्या में शामिल दो महिलाओं समेत तीन नक्सलियों को गिरफ्तार खूंटी जिले से किया गया है ।
4870	मनमोहन-ओबामा मीटिंग में छाया रहा आफ-पाक मुद्दा-अमेरिका-दुनिया मनमोहन-ओबामा मीटिंग में छाया रहा आफ-पाक मुद्दा वॉशिंगटन ।
4871	दूसरा विस्फोट नजदीकी पार्क कुलतुरी स्टेशन पर आठ बजकर 40 मिनट पर हुआ ।
4872	बचाव कार्य में सेना भी उतर आई है ।
4873	इन दिनों फिल्मों से दूर रहने के संबंध में शाहरूख ने कहा कि चोट की वजह से मैं फिल्मों से दूर रहा ।
4874	इससे यह नतीजा निकाला जा सकता है कि इस प्रस्तुति का मकसद विश्व रंगमंच पर अपने जलवे बिखेर रहे युवा भारत को सामने लाना है, 1988 की तरह टकरावों के शिकार देश को राष्ट्रीय एकता का संदेश देना नहीं ।
4875	खिड़कियां तोड बाहर निकाला: घटना की जानकारी मिलने पर जहां अगिशमन की टीमों ने घटना स्थल पर जाकर आग बुझाने का काम शुरू कर दिया,डेढ घण्टे में आग पर काबू पाया जा सका ।
4876	होशंगाबाद मंडी सहित सभी खरीदी केंद्रों में करोड़ों रुपए के गेहूं को बचाने की कवायद दिनभर चलती रही ।
4877	वह उन पर अपने भरोसे की तुलना सत्यजीत रे से करती हैं ।
4878	बदमाशों ने मनोज का पर्स, दो मोबाइल, दो एटीएम कार्ड लूट लिए ।
4879	ऐसे में इस मामले में मकसद पूरी तरह से साबित होता है ।
4880	वे चाहती हैं कि जब सारा विश्व टीवी पर कॉमनवेल्थ गेम्स देखे तो उन्हें दिल्ली बिलकुल साफ-सुथरी और सुंदर नजर आए ।
4881	आम लोगों का तो छोड़िए. सरकार भी इनकी ओर ध्यान देने को तैयार नहीं ।
4882	इंडोनेशिया के मौसम और जैवभौतिकी विभाग के मुताबिक स्थानीय समयानुसार शाम 5 बजकर 39 मिनट पर भूकंप के झटके महसूस किए गए ।
4883	उस तरफ के लोग तो आज तक यह मानते हैं कि जिस उसे फांसी पर चढाया गया था उस दिन आसपास के इलाके में ताड के सात पेड गिरे थे जो सात बार रस्सी टूटने के प्रतीक थे ।
4884	उन्होने कहा कि ऎसा बयान मैंने जानबूझकर दिया था ।
4885	जैसे-जैसे दोनों करीब आते गए वैसे दोनों में एकसाथ रहने की तमन्ना पनपने लगी ।
4886	कृष्णा ने पाकिस्तान पर दबाव बढ़ाया-पड़ोसी देश/एशिया-दुनिया इस्लामाबाद ।
4887	इसके बाद ''राम नाम के हीरे मोती सास बहू पूजे तुलसा रो क्यारो, रूपाली राधा कुन्जन महल पर सावण आयो भादवा री झण लागीजैसे भजनों की फुहार एवं नृत्य से प्रभु के गुणगान गाए ।
4888	इसके बाद दामोदर रेड्डी सर्वदलीय संयुक्त कार्रवाई समिति (जेएसी) की बैठक में हिस्सा लेने चले गए ।
4889	अमेरिका में खदान हादसा, मृतकों की संख्या 29 हुई अमेरिका में खदान हादसा, मृतकों की संख्या 29 हुई वाशिंगटन ।
4890	अमर सिंह ने मुलायम सिंह यादव पर फिर निशाना साधा और कहा, एसपी शासनकाल में हुई पुलिस भर्ती की गई, जो युवाओं के साथ खिलवाड था ।
4891	'टाइम एशिया' पत्रिका ने उन्हें भारतीय कला सिनेमा का सुपरस्टार बताया है ।
4892	45% वाले भी दे सकते हैं बीएड एंट्रेंस: हाई कोर्ट दिल्ली का खाना खा खा कर मर गया?
4893	पुलिस के मौके पर पहुंचने से पहले ही कार में सवार चार लोग दम तो़ड चुके थे, जबकि एक घायल था ।
4894	इस बीच इंग्लैंड इस प्रतियोगिता के आयोजन स्थल के रूप में उभरकर सामने आया है ।
4895	वैंसे तो मां भगवती अपने भक्तों के अंगसंग सदैव ही बनी रहती हैं पर इन दिनों की कृपा की तो बात ही अलग होती हैं ।
4896	इस नई परमाणु नीति में अमेरिका ने कई तरह के वादे विश्व समुदाय से किए हैं जिससे कई देशों के लिए परमाणु हथियारों का भंडार बढ़ाने का बहाना खत्म हो जाएगा ।
4897	बाद में तमाम सबूतों से पता चला कि लड़की ने घर का ताला तोड़ा और गलत तरीके से घर में घुसी ।
4898	यूनियन ने शिक्षा मंत्री को भेजे ज्ञापन में कहा कि मिड-डे मील के काम को स्वयं सहायता समूहों को सौंपने के निर्णय को तुरंत वापस लिया जाए ।
4899	इस रोड शो का उद्देश्य उत्तर अमेरिका के पर्यटकों को भारत आने के लिए आकर्षित करना था ।
4900	आनन-फानन में आकर पूरे पैनल को निलंबित कर दिया गया है ।
4901	विडियो देखने के लिए क्लिक करें आखिर रणबीर और कैटरीना डायस पर बैठे क्या खिचड़ी पका रहे हैं?
4902	अपनी टीम की क्षमता को आंकते हुए कोलिंगवुड ने शनिवार को कहा दिया कि उनकी टीम आस्ट्रेलिया से जरा भी कम नहीं हैं और फाइनल मुकाबले में उसे क़डी टक्कर देगी ।
4903	बुधवार को नक्सल समस्या पर केंद्रीय मंत्रिमंडल की सुरक्षा मामलों की समिति (सीसीएस) की विशेष बैठक के पहले रक्षा मंत्री द्वारा बुलाई गई इस बैठक की विशेष अहमियत है ।
4904	उन्होंने घोषणा की है कि चुनाव में मौजूदा राष्ट्रपति महिंदा राजपक्षे को हराने वाले उम्मीदवार को वह चार करोड श्रीलंकाई रूपये (करीब एक करोड 60 लाख भारतीय रूपये) देंगे ।
4905	बाद में एसडीएम नरेंद्र सूर्यवंशी मौके पर पहुंचे और जल्द माल तुलवाने का आश्वासन दिया, जिसके बाद किसानों ने ट्रॉलियां हटाईं ।
4906	पुलिस के अनुसार 16 जून को गिरवर गांव में पकडे गए मिनी प्लांट से पुलिस ने भारी मात्रा में शराब पकडी थी ।
4907	छानबीन में क्या मिला, क्या नहीं मिला इसकी जानकारी नहीं मिल सकी है ।
4908	सुप्रीम कोर्ट की ओर से नियुक्त स्पेशल इन्वेस्टिगेशन टीम (एसआईटी) ने मुख्यमंत्री नरेंद्र मोदी से शनिवार को पूछताछ की ।
4909	इस तरह अलग-अलग नियमों और कीमत के आधार पर स्टांप ड्यूटी हर टर्म के लिए 600 से 5000 रुपये के बीच बैठती है ।
4910	इसके बाद जीन पॉल डुमनी केवल तीन रन बनाकर चलते बने ।
4911	दोनों नेताओं ने सोमवार की सुबह आपस में बातचीत की ।
4912	दिन के समय चल रही गर्म हवाओं ने लोगों की हालत खराब कर दी है ।
4913	उद्योगपतियों ने जब इसके बारे में उद्योग विभाग के अफसरों को बताया तो उच्च स्तर पर विचार-विमर्श के बाद चर्चा के लिए तारीख बदलने का निर्णय हुआ ।
4914	फिलहाल डेम पर लोगों को लहरों की सवारी कराने के लिए एक स्पीड बोट, चार पैडल बोट, दो मोटर बोट और एक 10 सीटर बोट रखी गई है ।
4915	अब उनका पाकिस्तानी से शादी करना देशद्रोह है ।
4916	आंतकवादियों ने मंगलवार को मलिक जलीमन शाह के आलियाबाद क्षेत्र स्थित घर को विस्फोटकों से उडा दिया जिसके मलबे में दबकर उसके परिवार के 10 लोग घायल हो गए ।
4917	उस वक्त गेंद रंदीव के हाथों में थी ।
4918	इस मामले के विभिन्न पहलुओं की पड़ताल करने के बाद ही इसकी आधिकारिक घोषणा की जाएगी ।
4919	ट्विटर के जरिए भंडारकर चटपटे व्यंजनों के बारे में भी बताते हैं ।
4920	संस्थान के अध्यक्ष भोमसिंह चुण्डावत ने स्थल के पुरा महत्व की जानकारी देते हुए बताया कि उक्त स्थल से अवशेष एवं बल्लुजी शक्तावत की मूर्ति के निकलने से यह सिद्ध हो गया है कि यहां शहीद बल्लुजी की छतरी थी ।
4921	दांडे ने प्रशांत महासागर, अटलांटिक महासागर से होते हुए अरब सागर तक की यात्रा की ।
4922	मुखर्जी ने कहा कि सबसे पहले मैं ममता बनर्जी को कोलकाता और अन्य जिलों में बेहतरीन प्रदर्शन के लिए बधाई देना चाहूंगा ।
4923	जहां तक मेरा सवाल है मैं आपको आश्वस्त कर सकता हूं ।
4924	अंतरिम सरकार को सोवियत संघ के अंत के बाद से अब तक की सबसे भयावह जातीय हिंसा का सामना करना पड़ रहा है ।
4925	वह सदमे में होती है ।
4926	हालांकि उन्होंने कहा कि इस बैक्टीरिया से परेशान होने या डरने की कोई जरूरत नहीं है ।
4927	ब्रिटिश एयरवेज, लुफ्थांसा, वर्जिन एटलांटिक, एयर फ्रांस, डेल्टा और कुछ अन्य विमानन कंपनियों की उड़ानें रद्द होने के चलते दिल्ली और मुंबई हवाई अड्डे पर पार्किन्ग से जुड़ी समस्याएं पैदा हो गईं ।
4928	एक आकलन के अनुसार शहरी महिलाओं में कामकाजी महिलाओं का प्रतिशत 15 तक पहुंच गया है और यह ट्रेंड और जोर पकड़ रहा है ।
4929	बिहार कांग्रेस: नेतृत्व परिवर्तन से खत्म होगी फूट नई दिल्ली ।
4930	इसी बल्ले से सचिन ने दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ ग्वालियर वनडे में एकदिवसीय इतिहास का पहला दोहरा शतक जडा था ।
4931	सीबीआई के दुरूपयोग के खिलाफ धरना देते भाजपाई ।
4932	उधर, इस महिला ने कहा कि मैं बहुत परेशान हूं ।
4933	ईपीए को अधिक अधिकार दिए जाने का रिपब्लिकन और कुछ डेमोक्रेट सांसदों ने विरोध किया था ।
4934	पूर्व नरेश ज्ञानेंद्र करीब एक घंटे तक मनीषा के परिवारवालों के साथ रहे ।
4935	हालांकि उन्होंने यह बताने से इनकार किया लखविंदर ने यह हत्या कब की ।
4936	मुझे आशा है कि वह आगे अच्छा प्रदर्शन करेगा ।
4937	प्लीज मुझे ऐसी डाइट बताइए, जिससे मैं अपनी बॉडी को परफेक्ट शेप दे सकूं?
4938	नगर पालिका की वेब साइट पर शहर की सभी कॉलोनियों का नक्शा, सर्वे और रकबा सहित राजस्व संबंधी जानकारियां उपलब्ध कराने की योजना है ।
4939	इससे उपभोक्ताओं की शिकायतों का निवारण शीघ्र हो पाएगा ।
4940	लिबरल डेमोक्रैटिक पार्टी के नेता निक क्लेग कंजर्वेटिव्स के साथ-साथ लेबर पार्टी से भी बातचीत कर रहे हैं ।
4941	इन देशों के टोरंटो में अपनी मांग को आगे बढ़ाने की संभावना है, जबकि ब्रिटेन की नई सरकार अपने पहले ही बजट में बैंकिंग लेवी लगाने की घोषणा कर चुकी है ।
4942	आस्ट्रेलिया के खिलाफ वनडे सीरीज में 209 रन बनाने वाले इंग्लैंड के पॉल कोलिंगवुड की रैंकिंग मे भी दो पायदान का सुधार हुआ है जबकि एंड्रयू स्ट्रास 191 रन बनाकर 39वें स्थान पर पहुंच गए है ।
4943	मोहाली पुलिस प्रमुख गुरप्रीत सिंह भुल्लर ने बताया कि करविंदर को शुक्रवार को नई दिल्ली से गिरफ्तार किया गया था ।
4944	72 प्रतिशत आत्महत्या के प्रयास करते हैं, 68 प्रतिशत लोग यौन जनित बीमारियों से ग्रसित हो जाते हैं और 27 प्रतिशत लोगों का कॅरियर चौपट हो जाता है ।
4945	क्या इस रिपोर्ट में कुछ ऐसे सुझाव दिए गए हैं जो कुपोषण की स्थिति को पौष्टिक सुरक्षा की स्थिति में बदल सकें हां, कई सारे सुझाव और सिफारिशें हैं ।
4946	मुनि ने कहा कि तपस्या तन बल से नहीं, मनोबल से होती है ।
4947	इस प्रकार जिंदगी एक खूबसूरत उपहार है हमारे लिए ।
4948	उन्होंने निर्देशों का कडाई से पालन सुनिश्चित करने को कहा है ।
4949	चुनाव बाद परिणाम पर सब कुछ निर्भर करेगा ।
4950	मैं अपने आसपास मेरे अपने लोग न होते हुए भी परिवार जैसा माहौल बनाने की कोशिश करती हूं पर जब मुझे धोखा महसूस होता है तो सब्र टूट जाता है ।
4951	इसी दिन अनुशासनहीन व्यवहार करने वाले सात सदस्यों कमाल अख्तर, नंदकिशोर यादव, वीरपाल सिंह यादव, आमिर अली खान, एजाज अली, सुभाष प्रसाद यादव और साबिर अली को बजट सत्र के लिए राज्यसभा से निलंबित भी कर दिया गया था ।
4952	कार्ड में लिखा था डिनर 7.00 से 10.00 बजे तक ।
4953	रिपोर्ट के अनुसार सीआईडी ने इस अमेरिकी मुद्रा के स्रोत का पता लगाने के लिए फ्रांस में इंटरपोल से मदद मांगी है ।
4954	इसका आयोजन दिसंबर में दुबई स्पोट्र्स सिटी में होगा ।
4955	इससे पहले एक अन्य मुकाबले में स्पेन ने दक्षिण अफ्रीका को 4-2 से शिकस्त दी ।
4956	लेकिन भ्रष्टाचार रुकने का नाम नहीं ले रहा ।
4957	तीस के दशक में महात्मा गांधी ने प्रकारांतर से नमक की महंगाई पर ही आंदोलन छेड़कर ब्रिटिश साम्राज्य के दांत खट्टे कर दिए थे, लेकिन महंगाई के इस दौर में नमक के सबसे ज्यादा महंगा होने का मुद्दा भी संसद में कभी नहीं उठ पाया ।
4958	कप्तान लैम हालांकि प्रदर्शन से खुश नहीं दिखे ।
4959	उ़डीसा के केंद्रपाडा जिले में एक मगमच्छ को मारने के आरोप में रविवार को एक मछुआरे को गिरफ्तार किया गया ।
4960	पंडित जी ने कहा, 'मैं प्रतिदिन शाम को अपनी सभी चीजों को देख कर अपने अतीत को याद कर लेता हूं और प्रभु से प्रार्थना करता हूं कि मुझमें कभी लालच पैदा मत करना ।
4961	अगर साधु बाबा का शो ज्यादा पॉपुलर है तो यह रेगुलेट हो, या फिर दर्शकों को रेगुलेट किया जाए ।
4962	लेकिन उन्होंने आगाह किया इस मामले में तुरंत किसी नतीजे पर पहुंचना ठीक नहीं होगा, क्योंकि जांच अभी जारी है ।
4963	तब पुलिस ने बलप्रयोग के साथ हवाई फायर भी किए ।
4964	कांगे्रस राज में शिक्षित युवा रोजगार की आस लगाए बैठा है पर सरकार हाथ पर हाथ'पांचवीं बार भाजपा का बोर्ड तय डूंगरपुर ।
4965	कांग्रेस भोपाल त्रासदी की जिम्मेदारी लेः वरुण  भारतीय जनता पार्टी के युवा सांसद वरुण गांधी ने कहा है कि कांग्रेस को भोपाल त्रासदी के बाद हुई घटनाओं के लिए जिम्मेदार माना जाना चाहिए ।
4966	अंत्येष्टि क्रिया में और शादी-ब्याह में स्थानीय नगर निगम पार्षद, महापौर, विधायक और सांसद की उपस्थिति प्रतिष्ठावर्द्धक मानी जाती है ।
4967	अतिशीघ्र उक्त वार्डो की पेयजल व्यवस्था सुचारू करा दी जाएगी ।
4968	कार्यशाला में प्रगति प्रसार अधिकारी नरेन्द्र महता, महिला एवं बाल विकास अधिकारी शांता मेघवाल ने प्रशिक्षणार्थियों को प्रशिक्षण दिया ।
4969	सरकार ने राष्ट्रीय मानवाधिकार आयोग (एनएचआरसी) और केन्द्रीय सूचना आयोग का उदारण देते हुए कहा है कि वे काफी प्रभावी है और वास्तविकता यह नहीं है कि वे सिर्फ संवैधानिक निकाय हैं ।
4970	इन नेताओं की रविवार को होने वाली बैठक में आर्थिक प्रोत्साहन उपायों की वापसी और बैंकिंग कर जैसे मुद्दों पर पर चर्चा होगी पर खास कर बैंकिंग कर जैसे विवाददास्पद प्रस्ताव पर कोई सहमति शायद ही बने ।
4971	राणा भीमसेन का किरदार निभाने वाला ढोला (कुणाल करवडे) उसे बचाने जाता है और सिर पर चोट लगने की वजह से अपनी याददाश्त व आवाज खो बैठता है ।
4972	राजीव गांधी हत्याकांड की एक आरोपी नलिनी की समय पूर्व के मामले में दायर याचिका पर मद्रास उच्च न्यायालय ने आज कोई फैसला दे सकता है ।
4973	केन्द्र की ओर लाना, जमाना, एक स्थान पर या केन्द्र पर लगाना, इकटा करना के अर्थ में संकेन्द्रण शब्द का प्रयोग होता है ।
4974	आरोपी को मृतक और उसकी पत्नी ने गोद ले रखा था ।
4975	सिंह ने कहा, किन्नौर के चिटकुल शहर में 30 सेंटीमीटर बारिश हुई, वहीं सांगला और कालपा में शुक्रवार रात वर्षा हुई थी ।
4976	अमेरिका की परेशानी इसलिए भी है क्योंकि चीन अभी भी खुद को विकासशील देश बता रहा है ।
4977	कार्यक्रम की अध्यक्षता ग्लोबल कॉलेज के प्राचार्य एच पी नागर ने की ।
4978	गौरतलब है कि बाबा ने राजनीति कि गन्दगी को साफ करने के लिए राजनीति में उतरने की वकालत की थी ।
4979	इस अवसर पर सांस्कृतिक कार्यक्रमों की रंगारंग प्रस्तुति होगी ।
4980	आवाज सुनकर राजकुमार जैन के पुत्र रीतेश व रोहित वहां आ गए ।
4981	नायर के मुताबिक, 'युवा ज्यादा पारदर्शिता और लचीलापन चाहते हैं ।
4982	जिन लोगों को फांसी दी गई है वे हैं- मेजर बजलुल हूदा, लेफ्टिनेंट कर्नल मोहीउद्दीन अहमद, लेफ्टिनेंट कर्नल सैयद फारूक रहमान, लेफ्टिनेंट कर्नल सुल्तान शहरयार राशिद खान और सेना नायक एकएम मोहीउद्दीन ।
4983	बारक्लेज ने भी कंपनी को करीब 5 अरब डॉलर की रकम देने का वादा किया है ।
4984	3192 पेज में सबूत दर्ज किए गए ।
4985	बचाव पक्ष के वकील अमित कुमार ने कहा कि एक न्यायिक अदालत ने 25 जून को जेल अधीक्षक को आदेश दिया था कि वह दो दिन के भीतर आरोपी का सरकारी अस्पताल में परीक्षण कराए ।
4986	यह आवास उन लोगों को ही मिलेंगे, जो गरीब है और उनके पास अपने घर नहीं है ।
4987	बारिश नहीं होती जिसकी वजह से हम खेतों में कोई फसल नहीं उगा सकते थे ।
4988	रेड्डी बंधुओं की याचिका पर आदेश सुरक्षित रेड्डी बंधुओं की याचिका पर आदेश सुरक्षित नई दिल्ली ।
4989	हम पिछले साउथ अफ्रीका में आईपीएल के दौरान मिले थे ।
4990	एयर इंडिया के प्रवक्ता जीतेंद्र भार्गव ने कहा है कि प्रबंधन सोमवार से यह सुनिश्चित कराएगा कि उड़ानें सामान्य हो जाएं ।
4991	विश्व रिकार्डधारी गेंदबाज मुरली ने टेस्ट में 792 और वनडे क्रिकेट में 515 विकेट लिए हैं ।
4992	मोदी को वित्तीय अनियमितताओं और पद के दुरुपयोग के आरोप में कमिश्नर पद से निलंबित कर दिया गया है और उनके स्थान पर उपाध्यक्ष चिरायु अमीन को अंतरिम कमिश्नर नियुक्त किया गया है ।
4993	वैज्ञानिकों का कहना है कि इस उपग्रह के जरिए सूर्य से जुड़े उन रहस्यों का पता लगाया जा सकता है जो लोगों के जीवन को प्रभावित करते हैं ।
4994	बस की तेज गति होने की वजह से वह अनियंत्रित होकर पहले दस फर्लाग तक रोड पर ही लुढ़कती हुई चली गई ।
4995	हमले की घटना से गुस्साए कैलिबिया क्षेत्र के रोसानो में बीसियों अफ्रीकियों ने स्टील के रॉड से कारों के शीशे तो़ड दिए और कई वाहनों तथा कू़डदानों में आग लगा दी ।
4996	प्रकाश में नैर्मल्य के कारण ही प्रतिबिम्बन सहिष्णुता कही है ।
4997	बरामद मूर्ति की कीमत करीब एक करोड़ रूपए आंकी गई है ।
4998	इंडियन ओलिंपिक असोसिएशन में जनरल सेक्रेटरी की भी भूमिका निभा रहे रंधीर सिंह ने कहा, 'मैं बहुत ज्यादा निराश हूं, क्योंकि हम क्रिकेट को एशियन गेम्स में शामिल किए जाने के ज्यादा इच्छुक थे ।
4999	टोनर ने चीन के साथ संबंधों पर टिप्पणी करते हुए कहा, "कई मुद्दों पर हमारे विचार अलग-अलग हैं ।
5000	रिपोर्ट के मुताबिक माना जाता है कि दाऊद इब्राहीम 1993 से पाकिस्तान में रह रहा है ।
5001	'परिवार का सम्मान बचाने की खातिर हत्या' का मामला होने के संदेह की वजह से पुलिस ने निरुपमा की मां सुधा देवी को गिरफ्तार किया है, और उनके पिता और भाई से पूछताछ की जा चुकी है ।
5002	भारत-श्रीलंका ने की विश्व रिकार्ड की बराबरी भारत-श्रीलंका ने की विश्व रिकार्ड की बराबरी भारत-श्रीलंका ने की विश्व रिकार्ड की बराबरी मीरपुर ।
5003	तस्कर अब तक सर्वाघिक ट्रक, जीप व कार प्रयुक्त करते आए हैं ।
5004	लोग अब शिक्षित होने के फायदे समझने लगे हैं और अब वे अवसरों का लाभ उठाने के लिए तैयार हैं ।
5005	वहीं दिल्ली हाईकोट ने मंगलवार को उनकी अग्रिम जमानत अर्जी की जल्द सुनवाई करने से इनकार कर दिया था ।
5006	इसी तनाव में बचाव के लिए पुलिस को मामूली सख्ती करनी पड़ी ।
5007	इधर, पेट्रोलियम प्रॉडक्टों में बढ़ोतरी की घोषणा के बाद ममता बनर्जी ने अपनी प्रतिक्रिया में कहा कि मेरी पार्टी इसका विरोध करती है और इस पर पुनर्विचार की मांग करेगी ।
5008	कांग्रेस महासचिव राहुल गांधी ने सोमवार को संस्कारधानी के युवा दिलों को जीत लिया ।
5009	उन्हें अनेक लोगों और संगठनों ने मार देने की धमकी भी दी थी ।
5010	उसे अदालत से 24 नवंबर को जमानत मिल गई थी, लेकिन इसके लिए शर्त लगाई गई थी कि वह अदालत की अनुमति के बिना शहर से बाहर नहीं जाएगा ।
5011	बॉम्बे स्टॉक एक्सचेंज (बीएसई) का सेंसेक्स 188.33 अंक यानी 1.17 फीसदी की मजबूती के साथपर बंद हुआ ।
5012	इसे बनाया वीरों ने पावन अपने बलिदान से ।
5013	पूर्व प्रधानमंत्री और भारतीय जनता पार्टी (भाजपा) के वयोवृद्ध नेता अटल बिहारी वाजपेयी को उनके 86वें जन्मदिवस के मौके पर उन्हें बधाई देने वालों का तांता लगा रहा ।
5014	कायलाना रोड स्थित अखेराज का तालाब के पास रविवार सुबह पुरानी वन चौकी को होली चौक बताकर कुछ लोगों ने कब्जे का प्रयास किया ।
5015	दिसम्बर में लम्बी यात्रा से फायदा होगा ।
5016	यह पूछे जाने पर कि क्या वह ईरान द्वारा अगले सप्ताह आयोजित एक सम्मेलन में भाग लेने के लिए तेहरान जाएंगे, मनमोहन ने कहा कि उनकी ऐसी कोई योजना नहीं है ।
5017	यह बात ठीक है कि टीम में कई सीनियर खिलाडियों की मौजूदगी में भारत का नेतृत्व करना आसान नहीं है ।
5018	शून्य काल के दौरान सदस्यों को अपनी बात तीन मिनट में रखने का समय निर्धारित करने के उपराष्ट्रपति की पहल का काफी स्वागत किया गया था और यह काफी प्रभावी रही ।
5019	कहना न होगा कि राजनीतिक दल इसे बढ़ावा भी दे रहे हैं ।
5020	कमल खन्ना (46वर्ष) को अपनी बेटी आशा खन्ना (14 वर्ष) को सोते समय 24 मार्च 2008 को चाकू घोंपने के आरोप में शनिवार को सजा सुनाई गई ।
5021	एक ऐसी ही कहानी के बारे में पहले सुना गया था लेकिन इसे जिस तरह से प्रस्तुत किया गया है वह बहुत आधुनिक रूप है ।
5022	डेली टेलीग्राफ के मुताबिक, फेसबुक और ट्विटर के बहुत से यूजर इस डर से कि उनके फ्रेंड्स काफी कम हैं, खुद को ज्यादा पॉप्युलर दिखाने के लिए दोस्त खरीद रहे हैं ।
5023	सबसे बडी बात मैने पेशेवर स्तर पर 20 एकल ग्रैडस्लैम मैच जीत है और इस स्तर पर जीत आसानी से नहीं मिलती ।
5024	श्रीमद्भागवत कथा समिति अशोकनगर की ओर से भागवत कथा का आयोजन वार्ड तेरह अशोकनगर कॉलोनी में 15 से 22 अप्रेल तक होगा ।
5025	चिकित्सकों ने उनकी हालत स्थिर बताई है ।
5026	बांग्लादेश के सहयोग के लिए उसका धन्यवाद करते हुए चिदंबरम ने कहा कि वहां स्थित पूर्वोत्तर के उग्रवादी संगठनों के कई नेता भारत लौटने को बाध्य हुए और या तो उन्होंने समर्पण कर दिया या सुरक्षा बलों द्वारा उन्हें गिरफ्तार कर लिया गया ।
5027	भारतीय क्रिकेट बोर्ड (बीसीसीआई) ने आस्ट्रेलिया के खिलाफ अपनी सरजमीं पर होने वाले आगामी दौरे के कार्यक्रम में बदलाव किया है, लेकिन यह बदला हुआ कार्यक्रम अब भी अक्टूबर में दिल्ली में होने वाले राष्ट्रमंडल खेलों के साथ पड़ रहा है ।
5028	मार्च 2004 में डेढ़ अरब डॉलर में 45 हजार टन के कीव श्रेणी के गोर्शकोव और मिग-29के के लिए सौदा हुआ था जिसमें 97 करोड़ 40 लाख डॉलर राशि युद्धक पोत के लिए और 52 करोड़ 60 लाख डॉलर राशि लड़ाकू विमानों के लिए थी ।
5029	पारिख ने कहा कि निश्चय ही इस तथ्य ने भारत-अमेरिका असैन्य परमाणु समझौते को संपन्न करने में भूमिका निभाई है ।
5030	मेक्सिको में जन्मदिन समारोह में 13 की हत्या मेक्सिको में जन्मदिन समारोह में 13 की हत्या समाचार एजेंसी ईएफई के यह घटना जुआरेज के निम्न मध्यमवर्गीय इलाके में रविवार रात 1.30 बजे हुई ।
5031	इसका मतलब समभाव में जीना होता है ।
5032	हिन्दी में ताजा चुटकुले | संता की शादी | संता-बंता संता सिंह की शादी तय हुई ।
5033	छत्तीसगढ़: नक्सलियों को मिला गोलीबारी का करारा जवाब छत्तीसगढ़: नक्सलियों को मिला गोलीबारी का करारा जवाब रायपुर ।
5034	इस अवसर पर प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष सुरेश पचौरी और नेता प्रतिपक्ष जमुनादेवी सहित कई पदाधिकारी उपस्थित थे ।
5035	खुफिया एजेंसियों के दस्तावेजों से पता चलता है कि 'खालिस्तान जिंदाबाद फोर्स' (केजेडएफ) पंजाब में आतंकवादी हमलों को अंजाम देने के लिए लश्कर के संपर्क में आ चुका है ।
5036	जिस गांव से ये हथियार और गोला बारूद मिले हैं वहां से 18 किलोमीटर दूर स्थित उत्तरी कश्मीर का सोपोर शहर अलगाववादी हिंसा का मुख्य इलाका है ।
5037	आपदा स्थल पर पहुंचे उत्तरी प्रांत के मंत्री डेविड वाकिकोना का कहना है कि कम से कम 10,000 लोग विस्थापित हो गए हैं ।
5038	जरदारी के भाषण के दौरान जूते फेंके जाने जैसी कोई घटना नहीं हुई ।
5039	इस वर्ष यह आंदोलन तेज हो गया है ।
5040	इस पर उनका कहना है कि वे अभिनय ही मुश्किल से करते है, निर्देशन कैसे कर सकेंगे ।
5041	इसके बाद मेरे भतीजे का ईमेल आया ।
5042	लुथरिया ने बताया कि अजय अपना काम पूर्ण कर चला गया, ऐसा अजय के काम साथ करने वालों ने बताया ।
5043	उसे बचाने उसकी पत्नी भी कूद गई थी, लेकिन किसी तरह वह बच गई ।
5044	चीफ पोस्टमास्टर जनरल एस. गौरियार ने बताया कि जिन डाकघरों में ऎरो प्रोजेक्ट सेवा शुरू की गई है वहां शाम को खाते से संबंघित पूरी जानकारी ली जा सकती है ।
5045	दिन भर अगर परिश्रम होता है तो सोते ही ऎसी नींद आती है जैसे सुंदर पलंग पर सोने से ।
5046	मृतक को भी नहीं जानती हूं ।
5047	मथीबे ने अक्तूबर 2005 में आईएमएफ के लिए अर्थशास्त्रियों के शुरुआती दर्जे के कार्यक्रम के लिए काम शुरू किया था लेकिन दो जनवरी 2008 को कार्यकाल खत्म होने के बाद उसे आगे मौका नहीं दिया गया था ।
5048	हालाकि, दिल्ली में शुक्रवार को बारिश होने से तापमान में गिरावट दर्ज की गईग् ।
5049	ओराकजई एजेंसी के शानियाना और कारब्बा इलाकों में सुरक्षा बलों के साथ मुठभेड़ में 12 आतंकवादी मारे गए ।
5050	सारे क्षेत्रीय नेता पस्तहिम्मत हो गए हैं ।
5051	उससे कुलदीप को भारत में बने दो वॉल्व लगाए जाने थे, लेकिन बाद में विदेशी वॉल्व लगाने को कहा गया, सो इलाज का खर्च बढ़ गया ।
5052	उन्होंने कहा कि दिल्ली की लगभग 1.4 करोड़ जनसंख्या के हिसाब से स्कूलों की संख्या कम है और अभिभावकों में अपने बच्चों को अच्छे से अच्छे स्कूल में नामांकन कराने के लिए प्रतिस्पर्धा रहती है जिसका खामियाजा बच्चों को भुगतना पड़ता है ।
5053	मध्य प्रदेश के शिवपुरी में कार में आग लगने से महिला की मौतशिवराज पाटिल ने राजस्थान के कार्यवाहक राज्यपाल की शपथ लीसुप्रीम कोर्ट ने एसआईटी की रिपोर्ट देने की अवधि 15 दिन बढ़ाई मुंबई ।
5054	टीम को इस क्षेत्र में बेहद सुधार करने की जरूरत है ।
5055	वहां सामान की चेकिंग, सिक्यूरिटी, इमीग्रेशन, कस्टम आदि की कार्रवाई के पश्चात 8.15 बजे तक सभी को विमान में सवार हो जाना है ।
5056	कृष्णमूर्ति ने कहा कि उन्होंने करुणानिधि द्वारा शुरू की गई कल्याण योजनाओं से प्रभावित होकर मंदिर बनाने का फैसला किया ।
5057	फिर हम कैसे मान लें कि इस बार अमेरिकी प्रेजिडेंट के कहने से पाकिस्तान मुंबई हमले की साजिश रचने वालों के खिलाफ सख्त कार्रवाई करेगा?
5058	बारामूला के जिलाधिकारी बशीर अहमद भट ने कहा कि प्रशासन की प्राथमिकता किशोर का शव बरामद करना है ।
5059	पंचायत के फैसले से परेशान परिवार ने जान दी पंचायत के फैसले से परेशान परिवार ने जान दी जयपुर ।
5060	प्रसाद और उनकी पत्नी ने कहा है कि उन्हें बरी किए जाने के फैसले के खिलाफ बिहार सरकार को अपील करने का अधिकार नहीं है ।
5061	उसके बाद इनपर नियंत्रण रखने के लिए एक संयुक्त समिति काम करती थी, जो खास करके टाम की गतिविधियों पर निगाह रखती थी ।
5062	प्रशिक्षण शिविर में कप्तान महेंद्र सिंह धोनी, वीरेंद्र सहवाग, गौतम गंभीर और हरभजन सिंह सहित सात खिलाड़ी शामिल हुए ।
5063	इस बात के ठोस सबूत हैं कि हेडली मुंबई पर आतंकी हमलों को अंजाम देने वाले मुख्य साजिशकर्ताओं में से एक है ।
5064	हकीकत ठीक उलटी है ।
5065	इन उपग्रहों में अल्जीरिया का अलसैट, कनाडा और स्विट्जरलैंड के एक-एक नैनो उपग्रह और आंध्र प्रदेश तथा कर्नाटक के सात इंजीनियरिंग छात्रों द्वारा निर्मित काफी छोटा उपग्रह 'स्टुडसेट' शामिल हैं ।
5066	राव ने राजनीति शास्त्र में स्नातकोत्तर की उपाधि तथा भारतीय शास्त्रीय संगीत में पोस्ट ग्रेजुएट डिप्लोमा भी प्राप्त किया ।
5067	तभी स्मैक पीने के मामले में न्यायिक हिरासत के अभियुक्त विनोद ने पेशी के दौरान पीठासीन अधिकारी की तरफ यह कहते हुए चप्पल फेंकी कि मैं तुम लोगों को अभी बताता हूं ।
5068	उनका मौजूदा पता इंदौर की स्कीम-74 का है ।
5069	मदार छोटा में करीब ४ फीट पानी की आवक हुई है ।
5070	घटना में लगभग 2 लाख की लूटे गए ।
5071	शहर में यातायात के दबाव को कम करने के लिए बनाई गई सशुल्क पार्किग का शुक्रवार को उपयोग होता नजर आया ।
5072	' सुरक्षा इंतजाम के तहत इलाके में सेना और सीआरपीएफ द्वारा पहाड़ों पर चौकियों की स्थापना और सशस्त्र पुलिस द्वारा गश्त करना शामिल है ।
5073	चिदंबरम ने यह बात यहां आतंरिक सुरक्षा पर राज्यों के मुख्यमंत्रियों की बैठक में कही ।
5074	सुरक्षा का हवाला देते हुए राजस्थान क्रिकेट संघ ने लाखों रूपए खर्च कर पहली बार ई टिकटिंग की व्यवस्था की और इसे कडाई से लागू भी किया गया लेकिन बाद में बिना पहचान पत्र दिखाए ही दर्शकों को स्टेडियम में प्रवेश करने की अनुमति दे दी ।
5075	इस बार जदयू ने 102 सीटें देने पर सहमति जताई है लेकिन भाजपा ने 126 सीटों पर चुनावी तैयारी शुरू कर दी है ।
5076	देवानंद के डुप्लीकेट किशोर और गोविंदा के डुप्लीकेट आंनद इस रविवार को रात आठ बजे आईबीएन 7 चैनल के टेलीविजन शो जिदंगी लाइव में दर्शकों से मुलाकात करेगें ।
5077	इसलिए कैटरीना को घमंड हो गया है ।
5078	इटली के प्रधानमंत्री सिल्वियो बर्लुस्कोनी अपनी पत्नी वेरोनिका के साथ तलाक के समझौते के काफी करीब है ।
5079	वाकई यह बेहद खतरनाक है , क्योंकि ऎसी ज्यादातर फिल्में अपनी आक्रामक पब्लिसिटी में खर्च की गई रकम भी नहीं वसूल पा रही हैं ।
5080	आईओए अध्यक्ष कलमाड़ी ने कहा कि सफल खेलों से उनका तात्पर्य सिर्फ आयोजन की सफलता ही नहीं बल्कि भारत का अच्छा प्रदर्शन भी है ।
5081	मनीष ने कहा कि मोदी जिस तरह से प्रचार कर रहे है कि उससे यही लगता है कि वो एसआईटी के सामने पहुंचकर ऎहसान किए है ।
5082	'माला'वती ने अब 18 लाख के नोटों की माला पहनी-नैशनल-भारत 'माला'वती ने अब 18 लाख के नोटों की माला पहनी लखनऊ ।
5083	कई जो़डों और उनके परिवारों का सामाजिक बहिष्कार भी हुआ है ।
5084	मैंने उन्हें कभी भी किसी महिला के खिलाफ टिप्पणी करते नहीं सुना ।
5085	निरूपमा राव सभी से एक एक करके मिली और बातचीत की ।
5086	माधुरी गुप्ता को पाकिस्तान के लिए जासूसी करने के आरोप में इस्लामाबाद में स्थित भारतीय उच्चाायोग में सचिव माधुर को 27 अप्रैल को गिर$फ्तार किया गया था ।
5087	वे कहते है कि यह फिल्म चित्रा बनर्जी दिवकर्णी के उपन्यास द वाइन ऑफ डेजायर पर आधारित है ।
5088	कार की बुकिंग के लिए ग्राहकों को 50,000 रुपये की रकम जमा करनी होगी ।
5089	जुगाड़ुओं ने भोपाल में आकाओं की चौखट पर दस्तक दे दी है ।
5090	हम सावधानी से यह देखते थे कि यात्री या दर्शक खेल आयोजन स्थल पर कैसे आसानी से पहुंचेंगे और इसके साथ ही आम ट्रैफिक व्यवस्था भी बाघित नहीं होगी ।
5091	उम्मीद है कि अमेरिका में अगले 10 सालों तक जितना भी गैस उत्पादन होगा, उसका 20 फीसदी हिस्सा शेल गैस परियोजना से आएगा ।
5092	करुणा की मूर्ति मानी जाती है ।
5093	सुबह- सबेरे बहुत सी महिलाएं लाल किले की ओर पैदल कूच करती थीं ।
5094	नक्सलियों के खिलाफ तेज हुए अभियान में झारखंड पुलिस को एक सफलता और मिली जब उसने पुलिस सिपाही इंदवार की गला काटकर हत्या करने वाले दो नक्सलियों को गिरफ्तार कर लिया ।
5095	कार का स्टोरेज स्पेस इस सेग्मेंट में सबसे ज्यादा है ।
5096	अब तक तीन राउंड थे ।
5097	खास तौर से आइडिया सेल्युलर की तुलना में ।
5098	एयरपोर्ट सूत्रों ने बताया कि इस घटना से अन्य जगहों की विमान सेवा यातायात पर कोई प्रभाव नहीं पडा है और वे अपने समय से चल रही है ।
5099	नए साल में लोगों को ढाई सौ पृष्ठों का मेरा नया उपन्यास "कैकयी" पढ़ने को मिलेगा ।
5100	सीमा सुरक्षा बल के अधिकारियों ने मंगलवार को बताया कि पाकिस्तानी सैनिकों ने चक फगवारी के बाहरी सीमा चौकी को निशाना बना कर रात दस बजे के आस पास मोर्टार और छोटे हथियारों से गोलबारी की ।
5101	प्रधानमंत्री ने कामना की कि यह त्योहार सबके लिए समृद्धि व खुशियां लेकर आए ।
5102	भारत सुपर-आठ का अपना पहला मुकाबला ऑस्टे्रलिया से और वेस्टइंडीज सुपर-आठ का अपना पहला मुकाबला श्रीलंका से हार चुका है ।
5103	इसी तरह दूसरे क्षेत्राें को भी महानायक के जु़डने से लाभ मिलेगा ।
5104	एक वरिष्ठ इन्वेस्टमेंट बैंकर ने कहा कि कोच्चि टीम पर विवाद शुरू होने से पहले ही कई फ्रेंचाइजी कंपनियों के मालिकों ने उनसे संपर्क साधा था ।
5105	कुछ मामले में उनका वीजा पीरियड समाप्त हो गया है ।
5106	रिपोर्ट में यह भी पाया गया कि समान स्वस्थ यौन संबंध, पुरूषों और महिलाओं में एक समान नही है ।
5107	हाकी के पूर्व ओलंपियन ने कहा कि शाहरुख के पिता भी हाकी खेलते थे और बहुत पहले खुद कह चुके हैं कि वह भी हाकी खेलना चाहते थे ।
5108	इसके अलावा पुलिस और यातायात पुलिस ने जांच के लिए कई निर्धारित स्थल बनाए हैं ।
5109	बार सचिव दीपक परमार ने बताया कि बार एसोसिएशन राजसमंद के समस्त अधिवक्ता की बैठक दो अगस्त को बार भवन में आहूत की जाएगी ।
5110	गौरतलब है कि इसके पहले समाजवादी पार्टी ने आईपीएल के सीईओ ललित मोदी का बचाव किया था ।
5111	यह समिति आईपीएल फोर के लिए फ्रेंचाइजी टीमों के खिलाडियों और प्रशिक्षकों से संपर्क करेगी ।
5112	बांसवाड़ा जिले में बरसात का दौर बंद पड़ा हुआ है ।
5113	दिलशान सिर्फ पांच रन बना सके ।
5114	एक अमेरिकी अधिकारी ने यह जानकारी दी ।
5115	शिरोमणि अकाली दल ने चार सीटों पर जीत दर्ज कराई है ।
5116	आरोपियों ने पानी वितरण को लेकर यह मारपीट की ।
5117	घटनास्थल के मुआयने से पता चला है कि इस क्षेत्र में दो बाघ मौजूद हैं ।
5118	मौसम विभाग के अनुसार राज्य में सर्वाधिक तापमान जोधपुर के फलौदी में 49.6 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया जो सामान्य से करीब दस डिग्री अधिक है ।
5119	धोलापानी. क्षेत्र के नाखनखेडी, अम्बापानी में दोपहर 1.30 से मूलसाधार बारिश शुरू हुई, जो तीन बजे तक चली ।
5120	इससे सान मारकोस, कुएत्जाल्टेनैंगो, सोलोआ और चिमल्टेनैंगो प्रांत सबसे ज्यादा प्रभावित हुए हैं ।
5121	इन कमांडो को राष्ट्रीय सुरक्षा गार्ड (एनएसजी) की तर्ज पर प्रशिक्षित किया गया है ।
5122	उसी तरह नये सितारे ही उनकी फिल्म को नया और फ्रेश लुक देंगे ।
5123	शंभुगढ़ थाना प्रभारी तेजाराम ने भी एसपी तक को इस बात की जानकारी देना उचित नहीं समझा ।
5124	डेमोक्रेटिक पार्टी के 57 सदस्यों के साथ रिपब्लिकन पार्टी के पांच सदस्यों ने 'क्लॉटर' प्रस्ताव के पक्ष में वोट दिया ।
5125	बीते कारोबारी सेशन में प्रॉफिटबुकिंग का जोर रहा लेकिन आज बाजार मजबूती के साथ खुले हैं ।
5126	एक ऐसे मामले में एक एयरलाइंस कंपनी को हर्जाना देना पड़ा था, क्योंकि फ्लाइट लेट होने की वजह से वह कनेक्टिंग फ्लाइट नहीं पकड़ पाया और उसे टैक्सी करके जाना पड़ा था ।
5127	जबकि गुजरात में 14 लोस सीटों पर कब्जा किया था ।
5128	संयुक्त राष्ट्र व्यापार और विकास सम्मेलन के विश्व निवेश रिपोर्ट-2010 के मुताबिक वैश्विक आर्थिक मंदी के दौर में निवेश के आंक़डों में गिरावट के बावजूद भारत ब़डे पैमाने पर निवेश को आकर्षित करने में सफल रहा ।
5129	नक्सलियों ने बिहार, झारखण्ड, उड़ीसा और पश्चिम बंगाल में बंद का आह्वान किया है ।
5130	इस समझौते से भारत को परमाणु ईंधन यूरेनियम की सप्लाई तुरंत शुरू होने की उम्मीद है ।
5131	मित्तल पिछले छह साल से इस सूची में शीर्ष पर विराजमान है ।
5132	एक पुलिस अधिकारी ने संभावना जताई है कि शॉर्ट-सर्किट आग लगने की वजह हो सकती है ।
5133	ममता दीदी आपै कुछ करो मिस्टर रेल यात्री ट्रेनों में मिलने वाले खाने से परेशान हैं ।
5134	नोट के अनुसार युवक दिल्ली के पीतमपुरा इलाके में काम करता है ।
5135	पर थे तो किसान ही, फिर वह तो पहले आंदोलनकारी किसानों पर भी गोली चलवा चुकी है ।
5136	बताया जाता कि एसडीएम श्री त्रिवेदी रहने वाले तो ग्वालियर के हैं, लेकिन श्योपुर में वे सपरिवार रहते हैं ।
5137	उसने कहा है कि अगर सरकार की इच्छा है तो वह मुझे फांसी पर लटका ही दे ।
5138	नेशनल स्टेडियम इस महीने के आखिर में तैयार हो जायेगा और हाकी टीम विश्व कप के लिये एक फरवरी से वहां अभ्यास कर सकेगी ।
5139	वर्ष 2009 को छोड दे तो कई वर्षो बाद जयपुर में इतनी गर्मी पडी है ।
5140	उन्होंने कहा कि उनके चैनल ने विधानसभा चुनाव में भारतीय जनता पार्टी (भाजपा)-शिव सेना गठबंधन की हार पर कई खबरें चलाईं थी ।
5141	फायरिंग करने के बाद हमलावर फरार हो गये ।
5142	जॉब ढूंढने के लिए आप ऑस्ट्रेलिया के लोकल न्यूजपेपर देखने के अलावा वेबसाइट्सभी देख सकते हैं ।
5143	हॉकी पंजाब के हॉकी इंडिया से मान्यता विवाद पर परगट ने कहा कि कलमाड़ी के करीबी लोगों ने उनसे समझौता करने की कोशिश की थी ।
5144	दिल का ख्याल रखने के लिए दिन में दो बार करें ब्रश दिल का ख्याल रखने के लिए दिन में दो बार करें ब्रश लंदन ।
5145	इन चारों नैनो उपग्रहों का कुल वजन महज 125 किलोग्राम ही होगा ।
5146	उन्होंने यह स्कोर न्यू जीलैंड के खिलाफ बनाया था ।
5147	बस चालक के अनुसार बस के इंजन में कुछ खराबी आ गई थी जिससे आग भडक सकती थी ।
5148	उन्होंने कहा कि मेरी प्रार्थना पूजा पर लगाई गई पाबंदी के खिलाफ है ।
5149	उन्होंने कहा कि सेना एक ऐसी संस्था है जहां बड़े से बडे स्तर पर भी कार्रवाई की गई है ।
5150	मुंबई स्टॉक एक्सचेंज (बीएसई) के संवेदी सूचकांक सेंसेक्स में मंगलवार को 163.97 अंक (0.98 प्रतिशत) की गिरावट दर्ज की गई, वहीं नेशनल स्टॉक एक्सचेंज ( एनएसई) का सूचकांक निफ्टी 46.90 अंक (0.93 प्रतिशत) गिरकर बंद हुआ ।
5151	सुप्रीम कोर्ट ने ऐक्टर संजय दत्त को फिल्म की शूटिंग के लिए विदेश जाने की बुधवार को इजाजत दे दी ।
5152	एनडब्ल्यूएफपी के सूचना मंत्री इफ्तिखार हुसैन ने कहा है, "यदि समझौते को सदन में पेश किया जाना जरूरी था तो इसके लिए पहले एएनपी को विश्वास में लिया जाना चाहिए था ।
5153	फीफा वर्ल्ड कप के तीसरे क्वॉर्टर फाइनल में जर्मनी के लिए मिरोस्लोव क्लोज ने दो और थॉमस मूलर, आर्ने फ्राइडरिच ने एक-एक गोल मारे ।
5154	बिहार में छात्रों पर कथित रूप से हो रहे लगातार हमले के खिलाफ लोक जनशक्ति पार्टी (लोजपा) और राष्ट्रीय जनता दल (राजद) की छात्र इकाइयों की ओर से सोमवार को किए गए एक दिवसीय विश्वविद्यालय और महाविद्यालय बंद के आह्वान का मिलाजुला असर देखा गया ।
5155	उन्होंने गुरुवार को कहा कि तेलंगाना के गठन का प्रस्ताव विचार विमर्श के बाद ही विधानसभा में पेश किया जाएगा ।
5156	इन देशों की अर्थव्यवस्थाओं के सामने यह खतरा भी है कि नीतिगत उपायों के असर को कहीं घरेलू मांग में वृद्धि न मान लिया जाए ।
5157	नेशनल स्टॉक एक्सचेंज (एनएसई) का 50 शेयरों पर आधारित सूचकांक "निफ्टी" मामूली गिरावट के साथ 5065.20 अंकों पर खुला ।
5158	आशंका है कि जल्द ही दूसरे बैंक भी कर्ज की ब्याज दरें बढ़ाएंगे ।
5159	इसी बीच जयललिता ने कार्यवाही को बाधित करते हुए कहा कि यह आरोप बेबुनियाद हैं और राज्य की जनता सच्चाई से पूरी तरह वाकिफ है ।
5160	मैं तो इससे इतनी ज्यादा प्रेरित हूं कि योग टीचर बन गई ।
5161	जिस वजह से आर्थिक तंगी दूर होगी ।
5162	- राष्ट्रीय स्वच्छ ऊर्जा कोष का गठन होगा ।
5163	पंजाब और हरियाण आज भी कोहरे की चादर में लिपटे रहे, जिससे हवाई, रेल और सडक यातायात बुरी तरह से प्रभावित हो गया ।
5164	क्षेत्रों के लिहाज से बीएसई के कैपिटल गुड्स, धातु, तेल-गैस और आईटी सूचकांक को छोड कर अन्य सभी सूचकांकों में तेजी का रूख है ।
5165	ऐसी स्थिति से निपटने के लिए ही हमने अपनी वेबसाइट शुरू की है ।
5166	पिछले साल 51 लाख पर्यटक भारत आए थे ।
5167	रेलवे बोर्ड के प्रवक्ता के अनुसार रेलमंत्री ममता बनर्जी की पहल पर यह विशेष ट्रेनें चलाई जा रही हैं ।
5168	"" रायपुर पुलिस मुख्यालय के अधिकारी ने आईएएनएस को बताया कि पिछ़डे इलाकों में स़डकें जाम कर दी गई हैं, नक्सलियों ने बीजापुर तथा दंतेव़ाडा जिलों में राज्य और राष्ट्रीय राजमार्गो को बंद कर दिया है ।
5169	वन क्षेत्रों के बाहर खेतों में नीलगायों के कारण फसल ही बर्बादी ही नहीं होती, बल्कि कुछ समय में सडक दुर्घटनाओं में की काफी वृद्धि हुई है ।
5170	एक आम टैक्सपेयर की बजट से काफी उम्मीदें हैं ।
5171	हरियाणा की रहने वालीं शीला की अपील पर सुनवाई के बाद जिला कन्जयूमर फोरम ने यह आदेश दिया ।
5172	श्रीदेवी.....उन्होंने हर तरह की फिल्मों में कमाल का काम किया है ।
5173	उन्होंने बताया कि पिछले साल घुसपैठ की कोशिशों में 2008 के मुकाबले बढ़ोतरी देखी गई ।
5174	गौरतलब है कि इंटरनैशनल सेक्स रेश्यो का आंकड़ा 103 से 107 लड़कों पर 100 लड़कियों का बैठता है ।
5175	नीलामी से हुई धन-वर्षा से केंद्रीय संचार मंत्री ए राजा भी काफी खुश हैं ।
5176	केंद्रीय गृह सचिव जीके पिल्लई ने कहा है कि देश में नक्सल समस्या को समाप्त होने में लगभग सात साल और लग सकते हैं ।
5177	कोमोरोवस्की के निर्वाचन से सत्तारूढ़ गठबंधन को घरेलू और बाहरी मोर्चो पर अपनी स्थिति सुदृढ़ करने में मदद मिलेगी क्योंकि कजिंस्की को आर्थिक सुधारों और यूरोपीय संघ के साथ पोलैंड के रिश्तों का विरोधी माना जाता है ।
5178	भाजपा के बर्खास्त सांसद के आवास पर हमलाविनय वीरविनय वीर प्रकाशित भारतीय जनता पार्टी (भाजपा) के बर्खास्त सांसद चंद्रभान सिंह के आवास पर आज कथित तौर पर भाजपा से संबद्ध कुछ लोगें ने तोड़फोड़ की ।
5179	लेकिन बैठक बेनतीजा रही ।
5180	ध्यान देने की बात है कि सार्वजनिक संसाधन के चोरी जाने के साथ ही मुकदमों पर भारी धन व्यय होता है किंतु शायद ही दोषियों को कोई सजा होती है, चोरी के माल को वापस पाने की बात तो दूर रही ।
5181	बेंगलुरु में श्री श्री रविशंकर पर जानलेवा हमला पढ़ाई के नाम पर चल रहे फर्जीवाड़े से ऐसे बचिए ट्विटर पर शर्लिन ने अपनी एक टॉपलेस फोटो शेयर की है ।
5182	लेकिन गिलानी ने कहा कि राष्ट्रपति को पाकिस्तान के संविधान के अनुच्छेद 248 के तहत अभियोजन से छूट का अधिकार है ।
5183	लेकिन अंतरराष्ट्रीय कानून के आधार पर सशस्त्र संघर्ष की परिधि में शामिल नहीं किया जा सकता है ।
5184	सुबह 11 बजे से पौने बारह बजे तक हुई बरसात से बरगमां रोड, अमृतपुरी कॉलोनी, बस स्टैण्ड, नई मण्डी परिसर, रज्जाक नगर, अस्पताल मार्ग आदि स्थानों पर पानी भर गया ।
5185	उन्होंने कहा कि विकासशील देशों को विकास में तभी मदद मिल सकती है जब औद्योगिक देशों में नए सुरक्षात्मक कदम लागू होने के भय को रोका जाए और व्यापार पर लगे विशेषकर उन प्रतिबंधों को कम किया जाए जिनसे विकासशील देशों पर असर पड़ रहा है ।
5186	इस अवसर पर यूआईटी सचिव शर्मा ने कहा कि गुलाबबाग के सामने स्थित पीडब्ल्यूडी वर्कशॉप का ज्यादा उपयोग नहीं हो रहा है ।
5187	तभी बाइक सवार दो युवक पास आकर रुके और बैग छीनने लगे ।
5188	वह विदेश मंत्री एस. एम. कृष्णा से भी मुलाकात करेंगे ।
5189	डेंगू का सफाया कर देंगे नए मच्छर -हेल्थ खबरें-घर-परिवार अगर मच्छर उड़ नहीं पाए, तो वह काट नहीं सकता ।
5190	जिसके बाद हवाई अड्डे और उसके नजदीक स्थित अफ्रीकी शांति रक्षक बलों ने जवाबी गोलीबारी की ।
5191	उनका कहना है कि जून के तीसरे शुक्रवार को इसकी रेटिंग सबसे ज्यादा हाई निकलती है ।
5192	सौरभ पारीख ने बताया कि बावजी स्थानक पर भजन संध्या भी हुई व बावजी को भोग धराया गया ।
5193	इससे 36,000 लोगों को प्रत्यक्ष रोजगार मिलने की संभावना है ।
5194	वेबसाइट 'एक्सप्रेस डॉट को डॉट यूके' के मुताबिक बैरीमोर का अपने मित्र और अभिनेता जस्टिन लांग से हाल ही में अलगाव हो गया था ।
5195	इन्हें आप खुद ही आसानी से दूर कर सकते हैं, लेकिन इसके लिए कार में कुछ जरूरी टूल्स का होना जरूरी है ।
5196	राजकीय रेल पुलिस, जमालपुर के पुलिस अधीक्षक विमल कुमार ने सोमवार को बताया कि नक्सलियों की योजना गश्त कर रहे पुलिस दल को नुकसान पहुंचाने की रही होगी ।
5197	इसके नेता देश में अमेरिकी सैनिकों के रहते किसी शांति वार्ता में हिस्सा नहीं लेना चाहते ।
5198	इन 10 आतंकवादियों में से नौ को मार गिराया गया था जबकि कसाब को ही जिंदा पक़डने में सुरक्षाबलों को सफलता मिली थी ।
5199	अब इसे संयोग समझों या किसी की खुराफात कि वो तस्वीर हर एंगल से स्पेन के गैस्पर लैमाजारेस जैसी नजर आती है ।
5200	इसलिए वे मुझे हटाना चाहते हैं ।
5201	केन्या की राजधानी नैरोबी में रविवार को एक रैली के दौरान दो धमाकों की वजह से मची भगदड़ में कम से कम पांच लोग मारे गए और 80 घायल हो गए ।
5202	लालू यादव के खास लाल बाबू राय के घर मेहमानबाजी करने जा रहे मुख्यमंत्री के इस कदम से नेताओं में नाराजगी है ।
5203	डिस्कोथेक, होटल और क्लब पूरी तरह से लोगों से भरे रहे ।
5204	इंदौर. मदीनानगर के युवक का अपहरण कर 4.5 लाख रुपए की फिरौती मांग रहे अपहरणकर्ताओं में एक को पुलिस ने उसे हिरासत में ले लिया ।
5205	राजवीर अपने सामने पूरी यूनिट को देखकर इतने घबरा गए कि वह किस करने में भी गलती कर बैठते थे ।
5206	ऑस्ट्रेलिया में भारतीय छात्रों पर लगातार किए जा रहे हमलों के बाद अब कनाडाई नागरिक को निशाना बनाया गया है ।
5207	मै खूद को साबित करने के लिए भारी वजन नहीं उठाता ।
5208	दोनों देशों के विदेश सचिवों ने आतंकवाद और कश्मीर मुद्दे पर चर्चा की ।
5209	एक मृतक की शिनाख्त सााद के रूप में की गई है, जो पाकिस्तान का निवासी है ।
5210	अमेरिका समेत कई देशों का मानना है कि इसकी आड़ में ईरान परमाणु हथियार बनाने की कोशिशों में लगा हुआ है ।
5211	बॉबी भी उनके पसंदीदा अभिनेता है ।
5212	न्यूयार्क और भारत में कार्यरत संगठन सिख फॉर जस्टिस ने कहा है कि अमेरिका में कई गवाह हैं जिन्होंने कांग्रेस नेता को भीड़ को उकसाते हुए देखा था ।
5213	भाजपा ने कहा कि गुजरे साल 2009 में महंगाई को काबू करने में सरकार बुरी तरह असफल रही है और इसकी गलत नीतियां ही आवश्यक वस्तुओं के दाम बेलगाम होने की वजह हैं ।
5214	जल्द ही उस पर पूरी तरह से काबू पा लिया जाएगा ।
5215	लगातार दो जीत से भारत ने आईसीसी एकदिवसीय चैंपियनशिप में दोबारा दूसरा स्थान हासिल कर लिया है ।
5216	द हर्ट लॉकर ने ऑस्कर अवार्ड्स में धूम मचाई राष्ट्रीय / द हर्ट लॉकर ने ऑस्कर अवार्ड्स में धूम मचाई द हर्ट लॉकर ने ऑस्कर अवार्ड्स में धूम मचाई लॉस एंजलिस ।
5217	इस मौके पर पार्टी की प्रदेश इकाई के अध्यक्ष प्रभात झा, महासचिव नरेंद्र सिंह तोमर, थावर चंद्र गहलोत के अलावा अन्य नेताओं ने भी संबोधित किया ।
5218	दरअसल एक साथ चार बोगियों के पांच यात्रियों का सामान पार हो गया ।
5219	थकान और नींद पूरी न होने के कारण ही उन्हें चक्कर आए ।
5220	फिल्म का संगीत शनिवार रात एक समारोह में जारी हुआ, जिसकी मेजबानी ऎश्वर्या ने की ।
5221	दोनों देश सुधार के दौर से गुजर रहे हैं ।
5222	बारात गोबिंदपुर में मुंडा बस्ती गई थी और सभी लोग घर वापस लौट रहे थे जब सुबह साढे़ छह बजे यह दुर्घटना हुई ।
5223	हम सब वहां चार या पांच की संख्या में थे ।
5224	राष्ट्रीय आंदोलन का मुख्य मकसद सामाजिक एकजुटता लाना था ।
5225	इसमें डालर के संदर्भ में 19.7 प्रतिशत और रूपए के संदर्भ में 14.3 प्रतिशत की कमी आई है ।
5226	इसलिए जांच एजेंसी को उम्मीद है कि वह शीघ्र ही कौसर बी की हत्या, सबूत नष्ट करने वालों की जटिल गुत्थी को सुलझा लेगी ।
5227	भोपाल नगर निगम एक स्वयंसेवी संस्था से संबद्ध रैग पिकर्स की मदद से प्लास्टिक कचरे को सीमेंट संयंत्रों तक भेजता है, जहां ईंधन के तौर पर इसका इस्तेमाल होता है ।
5228	एन्जेल व पूरण मेहरा हमारी गिनती करने लगे, उन्होंने हमारे सबके पासपोर्ट एकत्र किये और टिकिट लेने आगे बढ़े ।
5229	लेकिन हम स्काइप (इंटरनेट वीडियो कांफ्रेंसिंग सॉफ्टवेयर) के जरिए जु़डे रहते हैं ।
5230	इसके पीछे सरकार का मकसद लोगों को पैन कार्ड बनवाने के लिए प्रोत्साहित करना है ।
5231	कई नागा संगठनों ने बीते 11 अप्रैल से अलगाववादी नेता टी. मुइवा को अपने पैतृक स्थान पर जाने देने की इजाजत न मिलने के विरोध में यह नाकेबंदी की थी ।
5232	उनका आरोप था कि इस वरायटी में पेस्टीसाइड्स की मात्रा निर्धारित मापदंडों से अधिक है ।
5233	मैंने उनका आध्यात्मिक एवं नैतिक समर्थन चाहा, निर्देशन लिया और ध्यानपीठम के भावी कार्यक्रम के बारे में उनके विचार जाने ।
5234	यह पूछने पर कि क्या आपको पता था कि सुप्रीम कोर्ट की निगरानी के तहत सांकेतिक कार सेवा की जा रही थी, गुप्ता ने कहा कि जिला प्रशासन से मिले किसी आदेश में सांकेतिक कार सेवा का जिक्र नहीं था ।
5235	प्रश्न- क्या सदन चलाने के लिए हैडमास्टर की भूमिका आवश्यक है जवाब -सदन चलाने के लिए हैडमास्टर की प्रवृत्ति ठीक नहीं है ।
5236	हॉलीवुड अभिनेता ब्रेड पिट और अभिनेत्री एंजेलिना जोली के अलग होने की खबरों के साथ ही हॉलीवुड में एक और सनसनीखेज खुलासा सामने आया है जो हैरान कर देने वाला है ।
5237	हॉकी विश्वकप में भारतीय टीम को करारा झटका लगा है ।
5238	इंडिया इंफोलाइन रिपोर्ट के मुताबिक, 'वैश्विक बाजार से मिले मजबूत संकेतों के चलते कारोबारी हफ्ते के पहले दिन बाजार की शुरुआत बढ़त से हुई ।
5239	एक समय के बाद इसे संभाल पाना मुश्किल होगा ।
5240	दोनों टीमें आईपीएल के पहले संस्करण में निचले पायदान पर रही थीं लेकिन इस बार फाइनल में आमने-सामने होंगी ।
5241	अब तक एलटी का एक भी खंभा नहीं मिल पाया है ।
5242	निगम अघिकारियों ने उन्हें तुरंत केबल हटाने के निर्देश दिए ।
5243	वह नहीं चाहता कि ये चीजें उसकी मौत के साथ ही दफन हो जाएं, इसीलिए उसने अपने एक बेटे के नाम इसकी वसीयत कर दी है ।
5244	वित्त मंत्री द्वारा सेंट्रल एक्साइज ड्यूटी में बढ़ोतरी के कारण ऐसा करना अनिवार्य होगा ।
5245	क्लिक करें- क्रिकेट की अन्य खबरें | लाइफस्टाइल आस्ट्रेलिया की ओर से शॉन टेट सबसे किफायती और सफल गेंदबाज रहे ।
5246	यह फोन बहुत बढ़िया कनेक्टिविटी देता है ।
5247	ग्रामीण स्तर पर पुस्तकालयों का महत्व आज भी है ।
5248	हालांकि वहां अभी भी जनगणना को लेकर कुछ उन संगठनों का पुराना नजरिया ही कायम है, जो भारत सरकार के हर कदम में कोई साजिश देखने के आदी हैं ।
5249	निर्वाचन आयोग ने आंध्र प्रदेश की कांग्रेस इकाई के अध्यक्ष डी. श्रीनिवास को चेतावनी देते हुए 27 जुलाई को होने वाले तेलंगाना क्षेत्र के उपचुनाव में ज्यादा सावधानी बरतने और आदर्श आचार संहिता का उल्लंघन न करने को कहा है ।
5250	उन्होंने कहा कि हादसे में एक उप निरीक्षक सहित चार पुलिसकर्मियों के अलावा चालक की भी मौत हो गई ।
5251	वर्ष 1992 के बाद अयोध्या में पहली बार विहिप का यह आयोजन हो रहा है ।
5252	गुरु उसे भी अंदर ले गए और खून से सनी तलवार के साथ बाहर आए ।
5253	पुलिस अधीक्षक पी.डी.प्रसाद ने कहा, " सिरमौर जिले में शनिवार को नाहान के समीप 55 वर्षीय एक व्यक्ति को तेंदुए की दो खालों के साथ गिरफ्तार किया गया ।
5254	अब सुनंदा भी कोच्चि फ्रेंचाइजी से अपनी हिस्सेदारी छो़डने की घोषणा की है ।
5255	उन्होंने कहा, "हमारा दर्द सिर्फ हमारा नहीं, हम हजारों की बात करते हैं ।
5256	उधर, हरियाणा पुलिस ने हिंसा के मामले में 15 से अधिक युवकों को हिरासत में लिया है ।
5257	कारत ने कहा कि मुझे पूरा भरोसा है कि डॉ. मनमोहन सिंह अपना वादा निभाएंगे और केवल एक मुद्दे की खातिर सरकार को खतरे में नहीं डालेंगे ।
5258	एक टीम के रूप में हमें इस पर गर्व है ।
5259	अहलुवालिया ने बताया कि भाजपा ने अपने सभी 115 सांसदों को सदन में उपस्थित रहने के लिए व्हिप जारी कर दिया है ।
5260	प्रत्याशी अलसुबह से ही अपने समर्थकों के साथ वार्डों में घूमकर वोटों के लिए दस्तक देने लग गये हैं ।
5261	इंटरनेशनल वॉटर मैनेजमेंट इंस्टीट्यूट के अध्ययन को आधार मानें, तो देश में हर घंटे करीब 25 क्यूबिक मीटर पानी भू-गर्भ से निकाला जाता है ।
5262	जांच में निमोनिया आने के बाद उसकी तबीयन और अधिक बिगडने लगी थी जिसके चलते महिला को इंदौर के सीएचएल अपोलो हॉस्पिटल में भर्ती कराया गया था ।
5263	क्लिंटन ने कहा कि परमाणु रिएक्टरों की सप्लाई के लिए पाकिस्तान और चीन के बीच हुए समझौते को लेकर विश्व समुदाय की अपनी चिंताएं है और वह इस्लामाबाद से इस फिक्र पर जवाब चाहता है ।
5264	सो, अधिकारियों को अभी से ही अपनी तैयारी शुरू कर देनी चाहिए ।
5265	एक ऐसी स्पेशल एनफोर्समेंट एजेंसी की जरूरत है, जो ज्यादा भरोसे के साथ काम कर सके ।
5266	४८ वर्षों बाद पश्चिम बंगाल के चौथी डोगरा रैजीमेंट के कर्नल एस के ङ्क्षसह की देखरेख में शहीद कटोच का शव कल शाम साढ़े चार बजे कांगड़ा के पालमपुर सब डिवीजन की होल्टा छावनी लाया गया था ।
5267	उन्होंने कहा कि आप अपनी पसंद का चुनाव करें इसलिए हमने कोच्चि का चुनाव किया ।
5268	पांच रोज पहले भी ट्रक धंसने से मार्ग दो घंटा अवरुद्ध हुआ था ।
5269	फरीदाबाद में लगभग 52 फीसदी वोट पड़े ।
5270	नक्सलवाद के मुद्दे पर उन्होंने इस बात से इंकार किया कि चीन द्वारा नक्सलियों को आर्थिक मदद और उन्हें बढ़ावा देने की कोई सूचना सरकार के पास है ।
5271	कर्नाटक के मुख्यमंत्री भी घटनास्थल पर पहुंच गए हैं ।
5272	42 फीसदी महिला सांसदों के पास ग्रैजुएट डिग्री थीं जबकि 46 फीसदी पुरुष सांसद ग्रैजुएट थे ।
5273	इसी के साथ उन्होंने आईपीएल में 500 रनों का आंकडा पार किया ।
5274	सरकार ने रिजर्व बैंक को पत्र लिखकर इंफ्रास्टक्चर क्षेत्र को दिए जाने वाले कर्ज को सेक्यार्ड लोन का दर्जा देने को कहा है ।
5275	इस समय तक बाहर बरसात होने लगी थी और उसने शीघ्र ही तेज गति पकड़ ली ।
5276	माताजी बिग बाजार के सामने भैरव सृष्टि में विराजेंगे ।
5277	उसकी मजबूरी यह है कि वह अमेरिका के ]िखलाफ एक कदम भी जाने की हिम्मत नहीं जुटा सकता ।
5278	कावडिय़ों के एक दल ने नीलकण्ठ महादेव पहुंच भगवान शिव का अभिषेक किया ।
5279	महाराष्ट्र दिवस की पूर्व संध्या पर जनता के बीच आए ठाकरे महाराष्ट्र दिवस की पूर्व संध्या पर जनता के बीच आए ठाकरे इसके पहले ठाकरे वर्ष 2008 में पार्टी की वार्षिक दशहरा रैली में शिवाजी पार्क में जनता के बीच उपस्थित हुए थे ।
5280	देसाई के अन्य सहयोगियों का मालूम करने के लिए पंजाब दिल्ली और गुजरात में भी छापे मारे ।
5281	भारत के पड़ोसी देशों-पाकिस्तान, श्रीलंका, म्यांमार और बांग्लादेश में कई बंदरगाहों के निर्माण में चीन के भारी निवेश से हिंद महासागर क्षेत्र में उसकी रुचि प्रदर्शित होती है ।
5282	हालांकि दोनों घटनाओं में किसी के हताहत होने की जानकारी नहीं मिली है ।
5283	मैं स्पेनिश मूल की हूं, इसलिए फाइनल में स्पेन का समर्थन करूंगी ।
5284	अब 'तिरूपति के लड्डुओं' को तिरूपति मंदिर के अलावा दूसरा कोई इस नाम से नहीं बेच सकेगा ।
5285	उनका कहना था कि ये कुछ मुद्दे हैं, जिन पर नीति निर्माताओं को संवेदनशील बनाए जाने की जरूरत है ।
5286	चीन का यह बयान अमरीका द्वारा उसे सूचना स्वतंत्रता के मुद्दे पर चेतावनी देने के बाद आया है ।
5287	बुधवार को यह इतने ही अंकों पर बंद हुआ था ।
5288	उसके पैरों की हडि्डयां टूट गई है ।
5289	एक लडकी अपना परिवार छोडकर अपने पति का साथ निभाने के लिए उसके परिवार का हिस्सा बन जाती है ।
5290	वहीं, स्मालकैप सूचकांक 74.62 अंकों (0.92 प्रतिशत) की गिरावट के साथपर बंद हुआ ।
5291	अलबत्ता शुक्रवार के चुनाव में उन्हें बुधवार के चुनाव के बदले एक मत कम मिले ।
5292	मानना पड़ेगा कि यह संख्या काफी कम है, खासकर उस भाषा के लिए, जिसके बारे में दावा है कि वह 42 करोड़ से ज्यादा लोगों की भाषा है ।
5293	अब तो इस कड़ी में कुछ विदेशी यूनिवर्सिटी भी शामिल हो गई हैं ।
5294	एक समाचार पत्र के अनुसार इन संदेशों में वुड्स ने जेम्स के साथ शारीरिक संबंध बनाने की इच्छा जाहिर की थी ।
5295	समिति ने फीमेल वियाग्रा कही जाने वाली इस गोली को उपयोग में लाए जाने की इजाजत देने के खिलाफ एकमत से वोट दिया ।
5296	इस बार लगभग इस बात पर सहमति है कि सर्विस टैक्स में कुछ बढ़ोतरी की जाए ।
5297	रुद्र ने कप्तान ब्रेंडन मैक्लम (1) और क्रिस गेल (10) के रूप में दो बेहद कीमती विकेट हासिल कर अपनी टीम को शुरुआती सफलता दिलाई और ईशांत शर्मा (9) व ए. बी. डिंडा (2) को आउट कर नाइट राइडर्स की पारी समाप्त की ।
5298	इस थाने के लिए जमीन और भवन की व्यवस्था जेडीए ही करेगा ।
5299	इस समस्या से निपटने के लिए आप अपने पति/पत्नी की आमदनी को भी दिखा सकते हैं ।
5300	डेक्कन का पहला विकेट पांचवें ओवर में हर्शल गिब्स के रूप में गिरा ।
5301	उन्होंने कहा कि मॉडल पाठ्यचर्या में स्थानीय विषयों को भी तवज्जो दी जानी चाहिए और राज्य बोर्ड से अनुरोध है कि वह इसमें से कोई तथ्य हटाए नहीं हालांकि स्थानीयता को ध्यान में रखते हुए वह इसमें जोड़ जरूर सकते हैं ।
5302	यहां तक कि आप जिसे अपना सच्चा दोस्त समझकर सब कुछ शेयर कर रहे हैं, वह किस आयु का है, वह वास्तव में लडका है या लडकी, इसके बारे में भी कुछ नहीं कहा जा सकता ।
5303	राष्ट्रमंडल खेलों के आयोजन में भ्रष्टाचार के मामले सामने आने के बाद केंद्रीय सार्वजनिक उपक्रमों (पीएसयू) के मन में संशय बैठ गया है ।
5304	तलवार के मित्र से पूछताछ कथित तौर पर कंपाउंडर कृष्णा के नारको परीक्षण के दौरान उसका नाम आने के बाद की गई ।
5305	संदीप पाटीदार ने कहा सरकार को यह ध्यान रखना चाहिए कि शराब दुकानें खुलने से अपराध बढ़ेंगे और शहर का माहौल बिगड़ेगा ।
5306	शरजाह पुलिस मामले की जांच कर रही है ।
5307	तो करें गौदान  गलती से भी बाल-नाखून न काटें, क्यों व किस दिन  कहते हैं कि समय के साथ ही इंसान को बदलते रहना चाहिये, तथा पुरानी और अनावश्यक बातों को छोड़ देना चाहिये ।
5308	गौरतलब है कि तत्कालीन पुलिस अधिकारियों ने बताया था कि उन्हें गोधरा में मारे गए 59 कारसेवकों के बदले लोगों को अपनी भड़ास निकालने देने का निर्देश मिला था ।
5309	बीजिंग, 9 अगस्त (आईएएनएस)।
5310	चेन्नई टीम के प्रदर्शन में टीम के फ्रेचाइजी का भी महत्वपूर्ण योगदान रहा ।
5311	ब्रुक ने कहा, "सबूत के मुताबिक लंबे समय तक वायु प्रदूषण के संपर्क में रहने पर स्वास्थ्य को लेकर जोखिम बढ़ सकते हैं ।
5312	सात खून में नहीं हैं बटलर: प्रियंका चोप़डा सात खून में नहीं हैं बटलर: प्रियंका चोप़डा नई दिल्ली ।
5313	आज की जिंदगी मोबाइल के संग इस प्रकार जुड़ चली है जिसके बिना सब कुछ अधूरा-सा लगने लगा है ।
5314	जापान की विकास दर वर्ष 2009 में 6 फीसदी रहने की संभावना है ।
5315	शहर में गुरूवार की शाम से ही रंग का दौर शुरू हो गया ।
5316	2008-09 में उसने खाने पीने और बोतलबंद पानी के लिए 49.45 लाख रूपए खर्च किए जबकि 2009-10 में इस मद में 44.62 लाख रूपए खर्च हुए ।
5317	उनका कार्यकाल आगामी चार जुलाई को खत्म हो रहा है ।
5318	पूर्व नौसेना प्रमुख एडमिरल अरुण प्रकाश के करीबी रिश्तेदार 46 वर्षीय रवि शंकरन को लंदन में मेट्रोपालिटन पुलिस ने 21 अप्रैल को गिरफ्तार किया था और सीबीआई को इस बारे में जानकारी दी गई ।
5319	हालांकि, सानिया के घर वालों ने अभी इस खबर की पुष्टि नहीं की है ।
5320	इस संबंध में निर्णय करने से पहले प्रधानमंत्री पवार से एक बार फिर मिलेंगे ।
5321	संदीप सिंह को दो महत्वपूर्ण गोल करने के लिए मैन ऑफ द मैच के पुरस्कार से नवाजा गया ।
5322	पुलिस ने मामला दर्ज किया है और जांच की जा रही है ।
5323	उन्होंने कहा कि सभी राजनैतिक पार्टियों से सलाह-मशविरे के बाद 14 दिन में नए चुनावों की तिथि घोषित कर दी जाएगी ।
5324	द्रविड़ जबड़ा टूटने के कारण यह मैच नहीं खेल रहे हैं ।
5325	जीओएम करेगा एंडरसन के प्रत्यर्पण की सिफारिश जीओएम करेगा एंडरसन के प्रत्यर्पण की सिफारिश नई दिल्ली ।
5326	उन्होंने कहा कि बढ़ती जनाकांक्षाएं हमारी नतीजे दे सकने की रफ्तार को लेकर उन्हें अधीर बना देती है ।
5327	शाहपुरा. एसडीएम यशोदानंदन श्रीवास्तव के मुख्य आतिथ्य में आयोजित उपखंडस्तरीय समारोह की अध्यक्षता विधायक महावीर प्रसाद जीनगर ने की ।
5328	साउथ अफ्रीका को पस्त करने के लिए भारत अब उन खिलाड़ियों से उम्मीद लगाएगा, जो इन अनुपस्थित क्रिकेटरों की जगह टीम में शामिल होंगे ।
5329	वैसे इस छोटी सी चूक पर प्रदेश के विपक्षी दल माया सरकार की खूब ठिठोली कर रहे हैं ।
5330	ये वो प्रांत है जिसके समुद्र तट अब तक तेल के रिसाव के दुष्प्रभाव से बचे हुए थे ।
5331	राज्यपाल एन. एन. वोहरा ने जम्मू-कश्मीर के शाह फैसल को संघ लोक सेवा आयोग की प्रशासनिक सेवा परीक्षा में प्रथम आने पर बधाई दी है ।
5332	गुर्जरों को अनुसूचित जनजाति में शामिल करने की सिफारिश का पत्र केन्द्र सरकार को भेजे जाने की माँग को लेकर भरतपुर ज़िले की बयाना तहसील के कीलुपुरा में कल रेल रोको आन्दोलन शुरू हुआ था ।
5333	इस बारे में की जा रही स्टडी से फिर एक बार साबित हुआ है कि धरती पर जीवन का अस्तित्व केवल बादलों के ही कारण है ।
5334	इस बार 13,104 स्टूडेंट्स ने परीक्षा पास की है ।
5335	अफगानिस्तान में भारत की भूमिका की सराहना करते हुए फ्लोरनॉय ने कहा, ""हम भारत की भूमिका को बहुत महत्वपूर्ण मानते हैं ।
5336	हाशमी का वर्ष 2006 में अपनी गर्लफ्रेंड परवीन से निकाह हुआ था ।
5337	हिलेरी ने टीवीपी के तोमास्ज लिज में एक साक्षात्कार में कहा है कि हर सर्वेक्षण में यह बात सामने आई है कि अफगानिस्तान की अवाम तालिबान की वापसी नहीं देखना चाहती ।
5338	जरूरत प़डी तो मैं खुद इसके लिए बोर्ड को लिखूंगा ।
5339	बुधवार दोपहर सार्वजनिक चिकित्सालय में जब घायलों को लाया गया तो समूचे शहर से सैकड़ों लोग सेवा के लिए अस्पताल पहुंच गए ।
5340	उन्होंने बताया कि यूनान का संकट अब स्पेन और पुर्तगाल तक पहुंच चुका है ।
5341	ब्रिटिश समाचार पत्र "द टेलीग्राफ" के अनुसार पत्रिका की कीमत 150 पाउंड होगी ।
5342	इसके शेयर वित्त वर्ष 2012 के अनुमानित ईवी/इबिट्डा के चार गुना और 7.7 के ईपीएस पर मिल रहे हैं ।
5343	जाली नोटों के मामले में नेपाल के पूर्व मंत्री का पुत्र हिरासत में काठमांडू, 3 जनवरी (आईएएनएस)।
5344	वेबसाइट 'चाइना डेली' के मुताबिक करजई ने चुनिंदा सांसदों के साथ हुई बैठक के दौरान यह धमकी दी ।
5345	बताया जा रहा है कि पार्टी हाईकमान ने गहलोत का साफ तौर पर कह दिया है कि वह यथाशीघ्र अपने मंत्रिमंडल में फेरबदल कर क्रॉस वोटिंग करने वाले मंत्रियों को बाहर का रास्ता दिखाएं ।
5346	सचिन की योजना कारगर साबित हुई और दो दो हफ्तों के भीतर ही लाखों लोग इस अभियान से जुड़ गए ।
5347	घर के खाने के अलावा शाह को जेल में कुछ खास सुविधाएं मसलन कपड़ा और कंप्यूटर आदि दिया जा रहा है ।
5348	हम इस पर विचार करेंगे साथ ही सौराष्ट्र के कुछ स्थल भी देखने का इरादा है ।
5349	जिसमें 'राजू बन गया जेंटल मैन' और 'यस बॉस' जैसी फिल्में शामिल हैं ।
5350	विदर्भ जन आंदोलन समिति (वीजेएएस) के प्रमुख किशोर तिवारी ने कहा कि सभी स्कूलो, कॉलेजों, अधिकांश सरकारी कार्यालयों और पूरे विदर्भ के एक लाख से अधि वाणिज्यिक और व्यापारिक प्रतिष्ठानों ने बंद में हिस्सा लिया ।
5351	पार्टी विरोधी लोग इस मामले में नई हवा दे रहे है ।
5352	इसके बाद अगर जरूरत प़डी तो कार्रवाई की जाएगी ।
5353	कई बार शक होने पर उसे बुलवाया भी जाता है, लेकिन चोरी की गाड़ी का नंबर बदलने के समय यह खानापूर्ति नहीं की जाती थी ।
5354	चूंकि अभी यह परियोजना तैयारियों के स्तर पर ही है, इसलिए अभी इसमें डीएनए पहचान जोडऩा मुश्किल भी नहीं होना चाहिए ।
5355	वन मंत्री ने बताया कि भारत से केवल मप्र के उत्पाद ही इस प्रदर्शनी में प्रस्तुत किए गए ।
5356	सुप्रीम कोर्ट का यह फैसला पश्चिम बंगाल सरकार और कुछ अन्य की ओर से दायर याचिकाओं पर आया ।
5357	फोर्ड इन दिनों न्यू मेक्सिको में "काउब्वाएज एंड एलियंस" नाम की फिल्म की शूटिंग में व्यस्त हैं ।
5358	यूनान के वित्तीय संकट का घरेलू बाजार पर जो असर पड़ा, वह इस इस बात की तस्दीक करता है कि ग्लोबलाइजेशन के कारण भारतीय बाजार दुनिया के दूसरे बाजारों से सीधे तौर पर जुड़े हैं ।
5359	.... आगे पी. श्रीकुमारण : कांग्रेस की केरल इकाई में इन दिनों गुटबाजी अपने चरम पर पहुंची हुई है ।
5360	मैंने पूछा कि वे इस तरह चीटिंग क्यों कर रहे हंै तो उन्होंने मासूमियत से जवाब दिया कि मैं भी इंसान हूं ।
5361	इस दौरान बीएसई का मिडकैप सूचकांक 37.80 अंक (0.59 प्रतिशत) की गिरावट के साथ 6356.53 पर बंद हुआ ।
5362	प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह ने कहा कि देश की खाद्य सुरक्षा स्थिति सुनिश्चित मानना कुछ हद तक गलत है और उत्पादों की उपलब्धता तथा कीमतों पर नियंत्रण दोनों वर्तमान समय में चुनौती बने हुए है, कृषि क्षेत्र की उत्पादकता बढाने की आवश्यकता है ।
5363	एक दिवसीय क्रिकेट में सबसे तेज अर्द्धशतक व शतक लगाने का रिकॉर्ड बनाने वाले पाकिस्तान क्रिकेट टीम के कप्तान ने शुक्रवार को टेस्ट क्रिकेट से संन्यास की घोषणा कर दी ।
5364	घर परिवार की व्यवस्था संतोषजनक रहेगी ।
5365	कार में पांच लोग सवार थे ।
5366	व्यापारी के ऑफिस से पच्चीस लाख की चोरीकिसान आंदोलन पर उबली संसदरहमान ने कहा 'ओ यारो ये इंडिया  जोशी वाणिज्यकर विभागीय उप समिति के अध्यक्ष राजसमंद ।
5367	"" नक्सलियों की मौजूदा पौध की निंदा करते हुए चटर्जी ने कहा कि आजकल नक्सली लोगों की उपेक्षा करते हुए सिर्फ हथियारों पर भरोसा कर रहे हैं और जंगलों से अपनी गतिविधियां चला रहे हैं ।
5368	इसी पृष्ठ भूमि में संसदीय लोकतंत्र पर कुबेरतंत्र हावी होने में लगा है ।
5369	लेकिन श्रीलंका के कप्तान कुमार संगकारा इससे सहमत नहीं हैं ।
5370	कई दृश्य बेहतरीन बन पडे है ।
5371	आईसीसी ने कहा, वह किसी देश के घरेलू टूर्नामेंट में दखलंदाजी नहीं कर सकता ।
5372	ओबामा ने व्हाइट हाउस में मनमोहन सिंह के साथ संयुक्त संवाददाता सम्मेलन में कहा, "भारत आज एशिया में उदीयमान और जिम्मेदार वैश्विक ताकत है ।
5373	यद्यपि शाहरुख को 104 डिग्री (फैरेनहाइट) बुखार था लेकिन इसके बाद भी उन्होंने विज्ञापन के शूटिंग कार्यक्रम को प्रभावित नहीं होने दिया ।
5374	पनवाड़ी वनखंड क्षेत्र का यह पैंथर पानी की तलाश में निकलकर मुख्य मार्ग (हवाई अड्ड मार्ग) पर आ गया था, तभी एक वाहन से टकरा गया और कुछ ही देर में उसकी घटना स्थल पर ही मृत्यु हो गई ।
5375	भारत और सऊदी अरब ने अपने आर्थिक, सामरिक, रक्षा और राजनीतिक रिश्तों को एक नया आयाम देते हुए रविवार देर रात रियाद घोषणा पत्र जारी किया ।
5376	लीड्स विश्वविद्यालय के प्रोफेसर जॉन फिशर ने कहा कि इस तरह के रेडीमेड अंगों को सुरक्षित रखा जा सकता है और जरूरत पडऩे पर इन्हें रोगी के खराब अंगों की जगह पर लगाया जा सकता है ।
5377	इस  लाइन  पर  दिनभर  में  औसतन  तीन  लाख  पैसेंजर  सफर  करते  हैं ।
5378	बहरहाल उस महिला को विमान में सवार होने की अनुमति नहीं दी गई और इंडियन एयरलाइन का विमान एक घंटे देरी से चला ।
5379	आज तक और स्टार जैसे अपने निकट प्रतिद्वंदियों को पछाड़ने का आपका फार्मूला क्या है मैं अपनी संपादकीय टीम से कहता रहता हूं कि टीवी का दर्शक वर्ग किसी क्रिकेट के खेल की तरह होता है ।
5380	सुखमंदर सिंह को पत्नी मोहिन्दर कौर की हत्या का दोषी ठहराया गया है ।
5381	युद्ध के दौरान सेना प्रमुख वी.पी. मलिक की यात्रा के समय ब्रिगेडियर देविंदर सिंह ने उन्हें 600 संभावित घुसपैठियों के पाकिस्तानी सैनिक होने को लेकर जानकारी दी थी, जबकि लेफ्नेंट जनरल किशनपाल ने केवल 45 घुसपैठिए बतलाए थे ।
5382	गौरतलब है कि चेतिया कोके दौरान अवामी लीग के शासन के दौरान ढाका से गिरफ्तार किया गया था जो घुसपैठ के तहत तय जेल की अवधि समाप्त हो जाने के बावजूद अभी सुरक्षाबलों की हिरासत में है ।
5383	शपथ ग्रहण समारोह में मुख्यमंत्री अशोक चव्हाण, उपमुख्यमंत्री छगन भुजबल, मुंबई की मेयर श्रद्धा जादव सहित कई वरिष्ठ अधिकारी उपस्थित थे ।
5384	अंतरराष्ट्रीय बिरादरी के लिए यह आवश्यक है कि वह हैती के लोगों की, इस संकट के समय में मदद करने के लिए आगे आएं ।
5385	पकडे गए जाली नोट की छपाई बेहतर होने से पहली नजर में ये नकली नहीं दिखाई दे रहे हैं ।
5386	पाकिस्तानी अधिकारियों ने मंगलवार को यह जानकारी दी ।
5387	व्यापारी के ऑफिस से पच्चीस लाख की चोरीकिसान आंदोलन पर उबली संसदरहमान ने कहा 'ओ यारो ये इंडिया  हनुमंत शक्ति जागरण शक्ति समिति की वार्ता आज राजसमंद ।
5388	मजलिस ए इत्तेहादुल मुस्लिमीन ऑफ आंध्र प्रदेश ने कहा कि शीर्ष न्यायालय द्वारा उच्च न्यायालय के फैसले पर लगाई गई रोक मुसलमानों के लिये एक बहुत बड़ी चीज है ।
5389	प्रति वर्ष की भांति इस वर्ष भी शहर में मंगलवार को दशामाता का जुलूस निकाला जाएगा एवं नौ दिवसीय दशा माता गरबा महोत्सव का आगाज होगा ।
5390	विदेश मंत्री एसएम कृष्णा ने लोकसभा में कहा, ""अफगानिस्तान में अपनी गतिविधियों को घटाने की भारत की कोई योजना नहीं है ।
5391	उन्होंने फैसले में दो बड़ी कमजोरियां गिनाईं ।
5392	आगेप्रिंट संस्करण  परमाणु ईंधन का संकट प्रकाशितसम्पादकीय   परमाणु ईंधन को लेकर भारत किस संकट से घिरा है, भारत-अमेरिकी परमाणु समझौते का विरोध करने वाले या तो इसका संज्ञान नहीं रखते अथवा सब कुछ जानते-बूझते राजनीतिक कारणों से इसका विरोध करने पर उतारू हैं ।
5393	ब्रिटेन के एंडी मरे ने वर्षा बाधित मैच मेंस्विट्जरलैंड के रोजर फेडरर को लगातार सेटों मेंसे हराकर टोरंटो मास्टर्स टेनिस टूर्नामेंट का अपना खिताब बरकरार रखा ।
5394	पाकिस्तानी टीम फोलाऑन नहीं बचा सकी और साथ ही वह आस्ट्रेलिया के पहली पारी के आधार पर 218 रनों से पीछे रह गई ।
5395	बैंक ने कहा कि पिछले वर्ष अमरीका में जितनी नौकरियों में कमी हुई, उसमें 60 प्रतिशत निर्माण और वाणिज्य क्षेत्र में थीं ।
5396	वेबसाइट 'द सन डॉट को डॉट यूके' के अनुसार मॉस ने कहा कि उन्होंने इटली के राजकुमार इमानुएल फिलीबेट्रो उमब्रेटो रेजा मारिया डीसेविवो के साथ वर्ष 2002 में आठ महीने तक डेटिंग की थी ।
5397	आगे सरकार की सीएनजी नीति के हिसाब से कंपनी सीएनजी मॉडलों के निर्माण पर जोर देगी ।
5398	अदालतें उन्हें जमानत भी नहीं देंगी ।
5399	दबंग से बालीवुड में कदम रखने वाली सोनाक्षी सिन्हा को फिल्म इंडस्ट्री में गाडफादर की कोई जरूरत नहीं है क्योंकि उनके पिता शत्रुघ्न सिन्हा वर्षों से फिल्म जगत में हैं ।
5400	यह कर्ज अब भारती चुकाएगी और उसे इसके अलावा 9 अरब डॉलर का नकद भुगतान भी करना होगा ।
5401	दिलचस्प है कि देश के तकरीबन 50 फीसदी हिस्से में 3जी की मांग नहीं के बराबर है ।
5402	दोनों की सूझबूझ भरी बल्लेबाजी के आगे मेहमान टीम के सभी गेंदबाज लाचार नजर आए ।
5403	उन्होंने कहाये शक्तियाँ केवल सत्ता का दुरुपयोग नहीं कर रही हैं, बल्कि इन्होंने संवैधानिक मर्यादाओं की तिलांजलि देकर संवैधानिक संस्थाओं तक की प्रतिष्ठा दाँव पर लगा दी है ।
5404	गृह मंत्रालय के सूत्रों की मानें तो अमरीका के साथ हुई संधि के आधार पर भले ही हेडली के प्रत्यर्पण का दावा किया जा सकता हो, पर इस दावे से भारत को ज्यादा कुछ हासिल होने वाला नहीं है ।
5405	अन्य इलाकों से भी 27 शव बरामद किए गए हैं ।
5406	उन्होंने कहा, चौथे दिन स्पिन गेंदबाज ओझा ने असाधारण गेंदबाजी का प्रदर्शन किया ।
5407	फोर्ब्स पत्रिका की ओर से जारी की गई सालाना अरबपति रैंकिंग में दो भारतीयों मुकेश अंबानी और लक्ष्मी मित्तल को दुनिया के शीर्ष पांच अमीरों में जगह दी गई है ।
5408	शहर को हर क्षेत्र में विकसित बनाने और महानगर का दर्जा दिलवाने के लिए मास्टर प्लान तैयार किया गया ।
5409	'' वह बोलावह बेचारी बच्ची शराबियों की उस वहशी भीड़ में अपने कपड़े उतार कर कूद-फांद कर रही थी ।
5410	फोटो : राहुल चावड़ा फतहनगर, २८ जुलाई (प्रासं)।
5411	हैदराबाद की आयशा सिद्दीकी द्वारा पाकिस्तानी क्रिकेटर शोएब मलिक के साथ अपनानिकाहनामासार्वजनिक किए जाने के बाद मलिक से विवाह रचाने जा रही भारतीय टेनिस स्टार सानिया मिर्जा अपने भावी पति के समर्थन में उतर आई हैं ।
5412	कृष्णा ने कहा कि आर्थिक उदारीकरण के चलते उत्पन्न हुए नए अवसरों के कारण युवाओं में पासपोर्ट की मांग बहुत बढ़ गई है ।
5413	उत्तर प्रदेश में पिछले चुनावों में 872 ऐसे उम्मीदवारों ने चुनाव लड़ा था जिन पर आपराधिक मामले चल रहे थे और आरोप भी छोटे-मोटे नहीं हैं - किसी पर हत्या की कोशिश का आरोप है, किसी पर बलात्कार का, किसी पर दंगे फैलाने का...।
5414	भारत के जाने-माने अर्थशास्त्रयों में से एक और आरबीआई के पूर्व डिप्टी गवर्नर राकेश मोहन को अमरीका की प्रतिष्ठित येल यूनिवर्सिटी का प्रोफेसर नियुक्त किया गया है ।
5415	उन्होंने कहा कि सर्वदलीय बैठक में यदि अखंड आंध्र की मांग का समर्थन नहीं किया जाएगा तो सामिक्य आंध्र आंदोलन तेज किया जाएगा ।
5416	इस बीच सिकंदरा में पुलिस फ़ायरिंग में मारे गए 20 लोगों का अंतिम संस्कार कर दिया गया है ।
5417	ओमी ने अपनी मां के इस रूप को पहली बार देखा था, इसलिए वह आश्चर्य में डूबी, उसकी एक-एक बात को ध्यान से सुनती ।
5418	उन्होंने कहा कि मैं अपने देश की नई पीढ़ी को यह अहसास कराना चाहता हूं कि अपने सबसे करीबी दोस्त चीन के साथ रिश्तों की क्या अहमियत है और इसे किस तरह संजोकर रखा जाना चाहिए ।
5419	सोलह मई 2008 को 15 वर्षीय आरुषि और घरेलू नौकर हेमराज की हत्या होने के बाद तलवार मुख्य संदिग्ध के रूप में उभरे ।
5420	हॉलीवुड अभिनेता जॉर्ज क्लूनी की नौका उस वक्त दुर्घटनाग्रस्त होते-होते बची जब उससे कुछ मीटर की दूरी पर ही आतिशबाजी हो रही थी ।
5421	पाकिस्तानी क्रिकेटर शोएब मलिक की पहली पत्नी आयशा सिद्दीकी की मां फरीसा सिद्दीकी का कहना है कि तलाक मिलने के बाद उन्होंने अपनी बेटी को हंसते देखा ।
5422	यह फिल्म नयेपन की तलाश में रहने वाले दर्शकों के लिए ही बनाई गयी थी ।
5423	खाने का बिल मैंने अदा करने की पेशकश मगर रेही नहीं माने ।
5424	चिदंबरम ने कहा, इसरो पर हुआ हमला आतंकी नहीं चिदंबरम ने कहा, इसरो पर हुआ हमला आतंकी नहीं चिदंबरम ने कहा, इसरो पर हुआ हमला आतंकी नहीं नई दिल्ली ।
5425	लड़की के परिजनों को पता चला तो बीते सोमवार शाम को लड़की के पिता व भाई ने गगनदीप को घेर कर काफी मारपीट की ।
5426	पाक ने दो टूक कहा, नहीं रोक सकते मुंबई जैसे हमले पाक ने दो टूक कहा, नहीं रोक सकते मुंबई जैसे हमले पाक ने दो टूक कहा, नहीं रोक सकते मुंबई जैसे हमले इस्लामाबाद ।
5427	बांग्लादेश पांच वर्षों के बाद भारत के साथ मुक्त व्यापार समझौते (एफटीए) पर वार्ता शुरू करने की तैयारी में है ।
5428	दोनों ने 15 खिताब जीते है जिसमें 2003 में यहां जीता गया खिताब शामिल है ।
5429	इस सेंटर में कुछ न्यूक्लियर प्लांटों के नाम अप्सरा, साइरस, जेरलीना, पूर्णिमा 1, पूर्णिमा 2, ध्रुव, पूर्णिमा 3 और कामिनी हैं ।
5430	अफ्रीकी तेज गेदबाजों मोर्ने मोर्कल और डेल स्टेन और स्पिन जोहन बोथा ने तीन तीन विकेट चटकाकर वेस्टइंडीज की बल्लेबाजी की कमर तोड दी ।
5431	श्रीलंका के दक्षिण पश्चिम शहर गाले के निवासियों में उस वक्त सनसनी फैल गई जब घर के एक बगीचे से 11 फुट लंबा अजगर और उसके 32 अंडों को पाया गया ।
5432	उन्होंने कहा कि भारत को आश्वासन दिया गया है कि एकबार आईएईए में उसके जाने के बाद प्रक्रिया काफी तेजी से आगे बढ़ेगी ।
5433	कुछ दिनों पहले तक क्लार्क और लारा की जोड़ी आस्ट्रेलिया में चर्चा का विषय बनी रहती थी ।
5434	गर्भावस्था और किसी को जन्म देना बहुत अजीब होता है : लोपेज अंतरंग दृश्य देख ईष्र्या करते हैं मार्क : लोपेज शरीर और आत्मा के लिए अच्छा है व्यायाम : लोपेज लोपेज ने एड्स अनुसंधान के लिए जुटाई 30 करो़ड से ज्यादा राशि आज आपकी बातों को मान्यता मिलेगी ।
5435	हालांकि हमेशा की तरह उन्होंने अपनी किडनियों का जिक्र नहीं किया है ।
5436	इसके बाद परिवार के अन्य सदस्य भी जाग गए ।
5437	एंटरटेनमेंट चैनलों में टीआरपी की जंग ।
5438	उन्होंने कहा कि नाम के कारण शहर मशहूर भी हुआ है क्योंकि इसे लेकर विदेशी पत्रकार यहां आते हैं ।
5439	एक अखबार के मुताबिक करीब नौ साल पहले शुरू किए गए इस फाउंडेशन के लिए प्रेमजी ने अकेले 450 करोड़ रुपये की राशि दी है ।
5440	बैठक के दौरान पार्षद चन्द्रभान ने कहा कि पुलिस का लाठीचार्ज निन्दनीय है ।
5441	दरअसल, ब्रिटेन के ट्रांसपोर्ट सेक्रेटरी लॉर्ड अडोनिस ने बताया कि पिछले हफ्ते ही यह तस्वीरें फुल बॉडी एक्स रे स्कैनर्स से ली गई थीं ।
5442	एमसीआई की नकारात्मक टिप्पणी के बाद सरकार की नींद खुली है ।
5443	अगर आप ऑक्सफर्ड और केम्ब्रिज जैसी बड़ी यूनिवर्सिटी से मैनेजमेंट कोर्स करना चाहते हैं तो उसके लिए आईईएलटीएस के साथ जीमैट भी देना होगा ।
5444	आईबी रिपोर्ट के मुताबिक, टेरर ग्रुप कश्मीर में पत्थरबाजों को पैसा दे रहे हैं ।
5445	उसी के साहचर्य से उसने वनस्पतियों का ज्ञान प्राप्त किया ।
5446	12,750 वर्ग फुट के इन अपार्टमेंट में टेरेस गार्डन सहित हर सुख-सुविधा होगी ।
5447	उसने स्कूल में हाजिर होने का रिकार्ड कायम किया है ।
5448	अगर अवमानना हो रही है तो इसकी जिम्मेदारी और जवाबदेही किस पर है?
5449	महापालिका के 198 वार्डो के लिए सोमवार को शहर में 26 स्थानों पर सुबह आठ बजे मतगणना शुरू होगी ।
5450	इसके तहत 26 फीसदी प्रत्यक्ष विदेशी निवेश भी शामिल है ।
5451	इंटरनेट पर सेक्स से जुडे शब्दों की सर्च करने में पाकिस्तान टॉप पर है ।
5452	रिलायंस ने रिंग रोड की डीपीआर (डिटेल प्रोजेक्ट रिपोर्ट) उपयोग में लेने से मना कर दिया है ।
5453	सोमदेव ने लास एंजिल्स एटीपी में दूसरे दौर में पहुंचने के कारण पहली बार शीर्ष सौ में जगह बनाई थी ।
5454	बीजेपी ने गुरुवार को भी ऐसी चर्चाओं पर न तो विराम लगाया और न ही उनकी पार्टी में आने के कोई संकेत दिए गए ।
5455	उनकी रिहाई का एक समुदाय के लोग विरोध कर रहे थे ।
5456	चुनाव की विशेष बात यह रही कि दोनों ही प्रमुख पार्टियों के असर वाले पदाघिकारी, पूर्व पदाघिकारी तथा कार्यकर्ता अंतिम समय तक मौके पर नहीं पहुंच पाए थे ।
5457	दूषित पानी से लोगों का हाजमा बिगडता जा रहा है ।
5458	यह योजना ल्यॉनडेलबासेल को घाटे से उबारने से जुड़ी है ।
5459	कश्मीर में स्थिति तनावपूर्ण, कर्फ्यू लगा-उत्तर-भारत कश्मीर में स्थिति तनावपूर्ण, कर्फ्यू लगा श्रीनगर ।
5460	रहा सवाल जमीनों का, तो जहां भी बटाईदारों ने जमींदारों के कब्जे में पड़ी सरकारी जमीन जब्त की है, वहां हम कुछ नहीं कर सकते ।
5461	'द सन' की खबर के अनुसार बेरोजगार पीटर रेडिकिन और उनकी पत्नी जैकलीन बुधवार की रात को जैकपॉट जीतकर एक करोड 11 लाख 78 हजार 334 पाउंड के मालिक बन गए ।
5462	यह महत्वपूर्ण है कि लोग स़डकों पर आकर पथराव न करें ।
5463	ट्वेंटी-20 विश्वकप : आस्ट्रेलिया ने बांग्लादेश को हराया ।
5464	महोत्सव में बुलबुल शर्मा, चेतन भगत, बोमन ईरानी, गुलजार, पवन वर्मा, पैट्रिक फ्रेंच सहित भारत और भूटान के कम से कम 20 और प्रमुख कलाकार शामिल होंगे ।
5465	यही स्थिति वाहन खरीदने की है ।
5466	दोबारा "कॉल" करने पर उनका मोबाइल स्वीच ऑफ पाया गया ।
5467	आईएएस के बजाय यदि एमबीबीएस की डिग्री हासिल करके और एक चिकित्सक के रूप में बीस-पच्चीस वर्ष की सेवा करने वाला व्यक्ति स्वास्थ्य विभाग का सचिव बनाया जावे तो आशा की जा सकती है कि वह अपने लम्बे अनुभवों के आधार पर अपने विभाग को नयी दिशा दे सकता है ।
5468	विश्वरंजन ने बताया कि सीआरपीएफ और जिला पुलिस बल के अधिकारी घटनास्थल में मौजूद हैं तथा खोजी अभियान के लिए जरूरी दिशा निर्देश दे रहे हैं ।
5469	समिति को भंग करने की मांग करते हुए उन्होंने कहा कि इस मामले की जांच उच्चतम न्यायालय के सेवानिवृत्त न्यायाधीश को करनी चाहिए ।
5470	"पपायोज" नाम से ख्यात वेबसाइट के सदस्य सपने साकार करने के प्रति समर्पित हैं लेकिन शर्त यह है कि अपना सपना पूरा करने की आकांक्षा रखने वाले व्यक्ति को पहले अन्य तीन लोगों की इच्छाएं पूरी करने के लिए अपना समय देना होगा और इसके लिए प्रयास करना होगा ।
5471	मौसम विभाग का कहना है कि बंगाल की ख़ाडी में कम दबाव वाला क्षेत्र बनने के कारण अगले दो दिनों के दौरान भारी बारिश होने की संभावना है ।
5472	"" काफी परेशान दिख रहे परिजन ने कहा, ""प्रशासन मेरे भाई के बारे में कुछ भी सूचना देने में विफल रहा है ।
5473	रेडक्रास के अधिकारी मार्टिन होलर ने बताया कि बादल घिरा था और हल्की बरिश भी हुई थी ।
5474	ओबामा ने यह कदम बिना लैंगिक भेदभाव के अस्पतालों में जाने की अनुमति देने के लिए उठाया है ।
5475	इस मौके पर मुख्यमंत्री डॉ. रमन सिंह ने कहा कि राज्य को नक्सल हिंसा से मुक्त कराने का संकल्प लेकर सरकार काम कर रही है ।
5476	करोड़ों बच्चे अनपढ़ रह जाते हैं और जो स्कूल जाते हैं, उनमें से भी बहुत कम तालीम जारी रख पाते हैं ।
5477	इसलिए पार्टी में अब अपने मूल आधार को तलाशने की मांग तेज हो रही है ।
5478	पार्श्वनाथ की परियोजनाओं में से 80 प्रतिशत आवासीय तथा शेष व्यावसायिक है ।
5479	इसके लिए उन्होंने आवास समिति को भी कहा और अध्यक्ष से भी मुंडे की मदद के लिए भाजपा के कई सांसद सामने आए हैं और वे साल भर से महाराष्ट्र सदन में डेरा डाले मुंडे के लिए एक अदद घर मुहैया कराना चाहते है ।
5480	इसके साथ ही भाजपा के एक सांसद दीनू सोलंकी के खिलाफ एक आरटीआई कार्र्यकत्ता की हत्या का मामला भी सामने आया है ।
5481	विशेष सत्र राजभवन के निकट नक्सलियों ने की माकपा कार्यकर्ता की हत्या भारत-चीन में एयरलाइन कर्मियों के वीजा पर समझौता एयर इंडिया के 58 कर्मी बर्खास्त, यूनियन ने दी फिर ह़डताल की धमकी फीफा विश्वकप: 2002 का प्रदर्शन दोहरा सकेगा द. कोरिया सियोल ।
5482	आस्ट्रेलियाई राष्ट्रध्वज बदलना नहीं चाहिए : उप प्रधानमंत्री आस्ट्रेलियाई राष्ट्रध्वज बदलना नहीं चाहिए : उप प्रधानमंत्री कैनबरा, 25 जनवरी (आईएएनएस)।
5483	मुकेश अंबानी और शाहरूख के बाद शिवसेना की अब राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ प्रमुख मोहन भागवत को फटकारा ।
5484	लेकिन यह सच है...अमेरिका के दक्षिणी कैलिफॉर्निया में हर साल सभी लोग इस परंपरा को निभाते हैं ।
5485	हड़ताल के कारण स्वास्थ्य सेवाएं पूरी तरह चौपट हो गई हैं ।
5486	बांधों की सुरक्षा के लिए संसद में पेश होगा विधेयक : बांध टूटने से होने वाले जानमाल के खतरे को दूर करने के उद्देश्य से संसद में एक विधेयक पेश होगा ।
5487	कंपल्सरी वोटिंग में मददगार: डॉ. कौशल कहते हैं कि वोटिंग टर्नआउट बढ़ाने के लिए इंटरनेट वोटिंग एक अच्छा विकल्प है ।
5488	यूपीएससी परीक्षा में टॉप करने वाले प्रतियोगी जम्मू एवं कश्मीर के कुपवाड़ा के रहने वाले हैं ।
5489	इसे अपना हा॓मप॓ज बनाएंआर्काइव | ई-पेपरविज्ञापन  अल्जीरिया-पेरू में भूकंप के झटके         मैक्सिको सिटी. मैक्सिको के दक्षिणी इलाके में सुबह भूकंप के तेज झटके महसूस किए गए लेकिन जानमाल के नुकसान की कोई खबर नहीं है ।
5490	शिक्षा के स्तर पर चिंता व्यक्त करते हुए अगस्त के पहले सप्ताह में ओबामा ने कहा था कि हम शिक्षा मे कई देशों से पिछड रहे हैं ।
5491	विदेश मंत्रालय की ओर से जारी इस इंटरव्यू के मुताबिक ब्लैक ने कहा, मेरा मानना है कि राष्ट्रपति ओबामा और मंत्री क्लिंटन यह मानते हैं कि भारत के साथ हमारे रिश्ते अमरीका की 21वीं सदी की विदेश नीति में महत्वपूर्ण परणामोदक रूप लेने जा रहे हैं ।
5492	पटना सहित राज्य के कई हिस्सों में आसमान पर अभी भी बादल छाये हुए हैं ।
5493	-बैंक कस्टमर्स को चेक ड्रॉप-बॉक्स में डालने के लिए मजबूर नहीं कर सकते ।
5494	इस बारिश से खेतों में आज फसलों की खुदायी कार्य रूका व छोटे-मोटे खड्डों में पानी आया ।
5495	टॉप एंड वैरिएंट (जिसमें इंटीरियर बेज कलर्ड हैं) को छोड़कर बाकियों में इंटीरियर डार्क ग्रे कलर का है ।
5496	उन्होंने बताया कि जल्द सेक्टर के सभी ब्लॉक्स में कैंप लगाकर पुलिस महिलाओं को प्रशिक्षण देगी ।
5497	"" लोकतंत्र के प्रमुख स्तंभों का निर्माण करने वाले राजनेता, नौकरशाह, मीडियाकर्मी और यहां तक कि न्यायाधीश भी तत्कालीन सरकार के अधिनायकवादी और अनधिकृत कदमों पर सवाल ख़्ाडा नहीं करते थे ।
5498	सुनेश बारापाल माध्यमिक विद्यालय में 8 वीं कक्षा का छात्र था और लक्ष्मण बारापाल में होटल चलाता था ।
5499	पुलिस अधिकारियों ने यह जानकारी दी है ।
5500	दूसरी ओर, अनाका ने प्री-क्वार्टर फाइनल में कोलंबिया की काटालीना पेलाएज कोसे हराया था लेकिन वह क्वार्टर फाइनल में अमेरिका की खिल़ाडी अमांडा सोबे के हाथोंसे हार गईं ।
5501	घटना के विरोध में इस समुदाय के सदस्यों ने कई घंटों तक सडक जाम कर दी ।
5502	जम्मू: बस खाई में गिरी, 10 यात्रियों की मौत जम्मू: बस खाई में गिरी, 10 यात्रियों की मौत जम्मू ।
5503	शुरुआत में इस पत्रिका की 15,000 प्रतियां प्रकाशित की जाएंगी ।
5504	एवरेस्ट फतह के लिए बॉलीवुड से मदद की दरकार टॉप स्टार्स की फिल्मों को भी मनचाही प्राइस नही मिल पा रही आज व्यापारिक मामलों में उथल-पुथल बनी रहेगी ।
5505	ऐसे वातावरण में पले-बढ़े अभिभावक भी अपने बच्चों से इस विषय पर बातचीत करने में कतराते हैं  सेक्स के बारे में बच्चों से खुलकर करें  हमारे समाज में सेक्स के बारे में या उससे संबंधित विषयों पर खुलकर बातचीत करना सामान्य रूप से अच्छा नहीं माना जाता ।
5506	इतना ही नहीं, राज्य सरकार ने अपनी याचिका में यह भी कहा है कि मार्च में स्कूल कॉलेजों की परीक्षाएं होंगी ।
5507	घर में कोई पुरुष नहीं होने की वजह से सास की अर्थी को कंधा देने वाली चार बहुओं पर पंचायत ने नौ-नौ हजार का जुर्माना लगाया है ।
5508	प्रधानमंत्री ने कृषि और विशेषज्ञो की बैठक बुलाने का फैसला किया है ।
5509	यहां से अतिरिक्त जाब्ता लेकर थाने के पास स्थित एक कॉम्पलेक्स का बेसमेंट सील किया गया ।
5510	सोरेन के खिलाफ अब भी जमशेदपुर में आचार संहिता के उल्लंघन का एक मामला दर्ज है ।
5511	एई श्री मिश्रा के अनुसार इस योजना के सफलता के लिए जनता का सहयोग बहुत जरूरी है ।
5512	इसके खिलाफ हमें प्रतिबद्धता के साथ-साथ अपनी रणनीतियों के क्रियान्वयन के लिए एकजुट होना होगा ।
5513	कुरैशी ने कहा, "पाकिस्तान कश्मीर मुद्दे सहित सभी लंबित मुद्दों को निपटाने के लिए हमेशा भारत के साथ उद्देश्यपरक संवाद चाहता है ।
5514	सौरव गांगुली 800 रन पूरे करने वाले कोलकाता नाइट राइडर्स के पहले बल्लेबाज बन गए ।
5515	ऐसे बयान पूरे स्त्री जाति के लिए अपमानजनक हैं लेकिन यह उस रोग का एक एक लक्षण है जिसकी चर्चा नहीं के बराबर दिखती है ।
5516	प्रत्यक्षदर्शियों के मुताबिक बिजली के ट्रांसफारमर में विस्फोट के बाद यह आग लगी जिसने बाद में रिहायशी और व्यवसायिक इमारतों को अपनी चपेट में ले लिया ।
5517	उन्होंने बताया कि सरकार ने ग्राम सचिवों के साथ कई बार समझौते किए हैं, लेकिन हर बार सरकार समझौते से मुकर गई है ।
5518	उस दौरान रणबीर के घर वालों का झुकाव दीपिका की तरफ साफ देखा जा सकता था, लेकिन अचानक दोनों की दोस्ती टूट गई ।
5519	वैक्सीन की एक्सपायरी डेट नजदीक है, जबकि यूटी स्वास्थ्य विभाग 10800 पैनेन्जिया वैक्सीन में से लगभग 1200 वैक्सीन ही इस्तेमाल कर पाया है ।
5520	युवाओं में इन दिनों पहलवानी के बजाय जिम कल्चर का प्रचलन बढऩे के बारे में पूछे एक सवाल के जवाब में सुशील ने कहा कि जिम कल्चर बुरा नहीं है इससे शरीर चुस्त दुरुस्त बनता है लेकिन भोजन शाकाहारी ही करना चाहिए ।
5521	नाथद्वारा इन्स्टीट्यूट ऑफ इंजीनियरिंग एण्ड टेक्नोलोजी का लोकार्पण २९ जुलाई को होगा ।
5522	विमान में 180 यात्री सवार थे ।
5523	रमेश ने कहा कि हमने मिलकर काम करने की कोशिश की, मगर हमारी कार्यशैली और समझ में भेद हैं ।
5524	- माथे पर चंदन का तिलक लगाने से गुस्सा कम आता है ।
5525	उन्हें यह डर हमेशा बना रहे कि वे इससे ज्यादा नहीं कर सकते ।
5526	इसके बाद नई दिल्ली रेलवे स्टेशन पर भी फोन से धमकी दी गयी थी ।
5527	परिजनों को घटना का शाम करीब 5 बजे उस समय पता चला जब युवक की पत्नी शौच के लिए कुई में गई ।
5528	उपमुख्यमंत्री ने कहा यह मुख्यमंत्री करूणानिघि के दृष्टिकोण है कि तमिलनाडु में सर्वांगीण विकास हो विशेष रूप से औद्योगीकरण के मामले में ।
5529	झारखंड: लातेहार में नक्सलियों ने 4 मनरेगा अधिकारियों को अगवा कियाबटला हाउस एनकाउंटर के सभी मामलों की सुनवाई एक जगह हो - दिग्विजयजम्मू कश्मीर: ग्रेनेड फटने से मेजर की मौत श्रीनगर ।
5530	"" इससे पहले सोमवार को वह मीडिया से मुखातिब हुए थे ।
5531	विश्लेषकों का मानना है कि बाजार के जल्द इस दायरे को तोड़ने की संभावना नहीं है ।
5532	उसने 2005 में ब्रिटेन की एफएमसीजी कंपनी कीलाइन ब्रैंड्स और 2006 में दक्षिण अफ्रीकी कंपनी रैपिडॉल को खरीदा ।
5533	इन तीनों को अमेरिका के सहयोग से पाकिस्तानी सीमा से पकड़ा गया था ।
5534	व्यक्ति द्वैत से अद्वैत में प्रवेश कर जाता है ।
5535	किन ने कहा कि उनकी यात्रा का विस्तृत विवरण बाद में दिया जाएगा ।
5536	'अरी वो बात नहीं है, जल्दी से उठ कमरे में पानी भर रहा है ।
5537	पंचायत समिति सदस्य संख्या 22 की मतगणना पंचायत समिति मुख्यालय पर ही 19 अगस्त को प्रात: 8 बजे से कराई जाएगी ।
5538	इसी कारण हम कुछ ऐसी चीजें शुरू करना चाहते हैं जिससे हम अपने फैंस को साल भर साथ जोड़े रख सकें ।
5539	दूसरा विकेट 69 के कुल योग पर नमन ओझाा के रूप में गिरा ।
5540	मामला उस समय प्रकाश में आया जब इंटरसेप्ट किए गए अंश में एक वरिष्ठ सैन्य अधिकारी की विदेश में एक संवेदनशील ट्रेनिंग के दौरान की तस्वीर दिखाई दी, जिसे अंडमान निकोबार में रहने वाले किसी व्यक्ति के कंप्यूटर से पाकिस्तान भेजा गया ।
5541	प्रस्तुत है इस बातचीत के कुछ अंश ।
5542	पीसीबी के मुख्य परिचालन अधिकारी शफकत नगमी ने कहा कि बोर्ड इस मामले में आईपीएल पंचाट के फैसले को मानेगा ।
5543	रात्रि को दाता गोर्वधनसिंह का जन्मोत्सव धूमधाम से मनाया गया जो देर रात चला जिसमें दर्शनार्थियों की भारी भीड़ उमड़ी और दर्शन के लिए भक्तों की लम्बी कतारे देखी गई ।
5544	बाद में एक शिकायत पत्र पर मुहर लगाकर उन्हें लौटा दिया गया ।
5545	वहीं उनके पीछे टेकरी सरकार का चित्र और सबसे पीछे कोकिलजी महाराज रथ पर सवार होकर चल रहे थे ।
5546	हमने सोचा क्यों न इन खुबसूरत पलों की कुछ तस्वीरें ली जाए?
5547	एक दिन मेंसे निकाल सकेंगे 1लाख रु.-बैंकिंग/फायनेंस-बिजनस नई दिल्ली ।
5548	इस अवसर पर नगर के सरकारी व गैर सरकारी कार्यालय व विद्यालयों पर तिरंगा फहराया गया ।
5549	हालांकि उन्होंने अपनी यात्रा को जारी रखने पर जोर दिया ।
5550	सोमदेव पिछले साल चेन्नई ओपन में कार्लोस मोया और इवो कार्लोविच को हराकर अपने पहले एटीपी टूर टूर्नामेंट के फाइनल में पहुंचे थे ।
5551	मैं इनसे नहीं घबराती ।
5552	साक्षी के पिता और धौनी के पिता रांची में एक साथ काम किया करते थे ।
5553	कंपनी को हरियाणा टाउन एवं कंट्री प्लानिंग अथॉरिटीज से इस आशय की मंजूरी मिल चुकी है ।
5554	स्ट्रेटेजिक एसेट एलोकेशन के कुछ नुकसान भी हैं ।
5555	चीन की इन टिप्पणियों से दोनों देशों में तनाव बढ सकता है ।
5556	इस समय इसके तहत 236 सत्य भारती प्राइमरी स्कूल को संचालन किया जा रहा है ।
5557	पाकिस्तानी मूल के आतंकी हेडली ने शिकागो की अदालत में मुंबई हमलों में शामिल होने समेत सभी आरोप स्वीकार कर लिए थे ।
5558	कोपेनहेगन करार पर भारत भी कर देगा हस्ताक्षर कोपेनहेगन करार पर भारत भी कर देगा हस्ताक्षर कोपेनहेगन करार पर भारत भी कर देगा हस्ताक्षर नई दिल्ली ।
5559	इसमें हाव़डा-दिल्ली राजधानी और सियालदह राजधानी भी शामिल हैं ।
5560	खंडपीठ ने सभी पक्षों को सुनकर मामले में सुनवाई को पूरी किया ।
5561	न्यायालय ने कहा कि ऐसे मामलों में किसी सहानुभूति की जरूरत नहीं है और ऐसा करना जनहित के खिलाफ है ।
5562	यह काफी शर्मनाक और निंदनीय है ।
5563	यह मैच बारबाडोस में होना है ।
5564	क्षेत्र के किसानांे ने कई बार प्रदेश सरकार से बंदरो के उत्पात से निजात दिलाने की मांग की ।
5565	दिल्ली पुलिस का कहना था कि आयोजनकर्ताओं ने न तो पुलिस से इजाजत ली और न ही आग से बचाव के लिए पुख्ता इंतजाम किए थे ।
5566	अलगोसैबी समूह ने 2009 के मध्य में कहा था कि उसने टीआईबीसी के दस्तावेजों में भारी अनियमितता और धोखाधड़ी का पता लगाया है ।
5567	जुलाई के अंत तक अनुमानित 150 क्विंटल "सीटो स्टीयरील एल्कोहल इम्युलजन" रसायन का छिड़काव किया जाएगा ।
5568	पुलिस का कहना है कि निरूपमा की मां ज्यादा जानकारी नहीं दे रही हैं ।
5569	ऐसे में, शादी कहां होगी से लेकर कब होगी और होगी भी या नहीं, जैसे सवाल भी पूछे जाने लगे हैं ।
5570	रबड़ कीमतें बढ़ने से केरल के किसानों की चांदी रिजर्व बैंक जल्द शुरू करेगा करेंसी ऑप्शन कारोबार थोड़ी सावधानी बरतें तो पेन से बचा जा सकता है बॉलिवुड में बिकीनी बेब्स की अदाएं सदाबहार रही हैं ।
5571	उसके कार्यकर्ता ब्लॉक, जिला और राज्य स्तर पर विरोध प्रदर्शन कर रहे हैं ।
5572	जैसे कि सीरीज नंबर 000001 का 10 रुपये का स्टार नोट यानी रिप्लेसमेंट नोट, जिसपर मौजूदा गवर्नर डी सुब्बाराव के हस्ताक्षर हैं ।
5573	2007 में जारी सर्कुलर में कहा गया था कि कंपनियां छोटे पर्सनल लोन और इस तरह के दूसरे लोन के मामले में प्रोसेसिंग और दूसरे चाजेर्ज समेत अधिकतम ब्याज दरें तय करें ।
5574	मासरेशा ने 42 किलोमीटर की दूरी दो घंटे 10 मिनट और 51 सेकेंड में पूरी की ।
5575	सोमालियाई लुटरों ने टैकर का अपहरण करने के बाद हिंद महासागर में जमे हुए है ताकि रासायनिक जलपोत को छुडाने के लिए भेजे जाने वाले किसी देश की नौसैनिक पोत को आगे बढने से रोक सके ।
5576	बॉबी शाहरूख के प्रोडक्शन हाउस के अलावा रा 1के मैनेजमेंट की भी सारी जिम्मेदारी संभाल रहे थे लेकिन बीमारी की वजह से अब उनकी जगह शाहरूख पर ही सारी जिम्मेदारी आ गई है ।
5577	ट्वेंटी-20 विश्व कप : ऑस्ट्रेलिया की खराब शुरुआत, 4 विकेट गिरे ट्वेंटी-20 विश्व कप : ऑस्ट्रेलिया की खराब शुरुआत, 4 विकेट गिरे ऑस्ट्रेलिया ने छह ओवर की समाप्ति पर चार विकेट के नुकसान पर 33 रन बना लिए हैं ।
5578	व्यापिरक असंतुलन मुद्दा मूल्यन प्रणाली, ताईवान को शस्त्रों को बिक्री और अन्य मुद्दों पर अमेरिका और चीन के बीच मतभेदों में इंटरनेट का मुद्दा भी जुड़ गया है ।
5579	इसे अपना हा॓मप॓ज बनाएंआर्काइव | ई-पेपरविज्ञापन  के सर्वे में शामिल 85 फीसदी पाठकों ने क्रिकेट के बाजारीकरण को भारतीय भारतीय की सबसे बड़ी समस्या बताया ।
5580	फेडरल एसेंबली के 1,244 मतों में से वुल्फ को 625 मत हासिल हुए ।
5581	रामनगर निवासी 32 वर्षीय गुलशन पुत्र जोगेंद्र बुधवार को घर पर अकेला था ।
5582	लेकिन यहां पर लगी भीड़ को देख मैं दंग रह गया ।
5583	राज कपूर से लेकर राजेश खन्ना तक इंडस्ट्री के सब बड़े लोग आए थे ।
5584	बारबरा को सेक्स अपील के लिए नहीं लिया: अनुराग बसु बारबरा को सेक्स अपील के लिए नहीं लिया: अनुराग बसु नई दिल्ली ।
5585	सूचना मिलते ही खजूरी थाना प्रभारी कुंवर सिंह मुकाती दल बल के साथ मौके पर पहुंच गए ।
5586	गौरतलब है कि निर्माता रमेश तौरानी लंबे समय से जॉन अब्राहम के साथ काम करना चाहते थे और उनकी पसंद के चलते ही जॉन का नाम फाइनल किया गया है ।
5587	साथ ही बीसीसीआई को हिदायत दी है कि वे जल्द से जल्द मैदान की पिच को भविष्य के मैचों के लिए तैयार करे ।
5588	तमिलनाडू सरकार ने अधिकारियों द्वारा चेन्नई से 45 किलोमीटर दूर स्थित इस संयंत्र की संपूर्ण जांच होने तक इसे बंद करने का आदेश दिया है ।
5589	"" मंत्री समूह की रविवार की बैठक में पर्यावरण संबंधी मुद्दों पर भी चर्चा की गई ।
5590	उन्होंने कहा कि आजकल की अभिनेत्रियां खूबसूरत दिखने के लिए छोटे वस्त्र पहनती हैं जबकि पुरानी अभिनेत्रियां पूरी तरह से ढके कपड़े पहनने के बावजूद सुंदर दिखती थीं ।
5591	* लागत का 75 फीसदी अनुदान मिलने से किसानों पर भार नहीं पड़ेगा ।
5592	इसके लिए सीबीआई की टीम घटनास्थल पर 24 से 48 घंटों के भीतर पहुंच जाया करेगी ।
5593	परंतु रात से सुबह होते-होते उनका सेक्स-मोह 'सेक्स-टैबू' में बदल जाता है ।
5594	विश्वकप को दक्षिण अफ्रीका लाने में मंडेला को काफी श्रेय जाता है ।
5595	खाद्य मुद्रास्फीति भी लगातार तीसरे सप्ताह बढ़ती हुई 30 जनवरी को समाप्त सप्ताह में 18 प्रतिशत के करीब पहुंच गई ।
5596	गुलाबपुरा थानान्तर्गत आपलियास ग्राम निवासी उदयनाथ के गांव के निकट ही स्थित खेत पर बने कुएं में बुधवार सुबह एक अज्ञात युवक नग्न अवस्था में जा कूदा ।
5597	पीसीबी चयनकर्ता कासिम ने कराची में बताया कि होबार्ट में खेले जाने वाले आखिरी टेस्ट मैच के लए यूनुस को भेजे जाने का कोई तुक नहीं है क्योकि इस दौरान वह घरेलू क्रिकेट में खेल कर अपना लय पा सकते है ।
5598	स्थानीय ब्यूसजर स्टेडियम में पाकिस्तानी टीम को जीत के लिए 192 रनों का लक्ष्य मिला था ।
5599	राजेवाल ने कहा, हमें ज्यादा दिन तक रोका गया तो उसके गंभीर नतीजे होंगे ।
5600	इसके बाद उन्होंने अपना नामांकन वापस ले लिया ।
5601	चालान में इनके खिलाफ शासकीय गुप्त बात अधिनियम की धारा 3, 3/9 के तहत प्रथम दृष्टया दोषी पाने तथा सामरिक महत्व की सूचनाओं को पाकिस्तान भेजना बताया गया है ।
5602	इस रोग से पीड़ित तीन प्रतिशत 282 रोगियों की मौत हुई ओर 97 प्रतिशत यानी 22 हजार 945 रोगियों को विभिन्न अस्पतालों में इलाज के बाद ठीक हो गये या उनका सुधार है ।
5603	अब जब फिल्म सुपरहिट हो गई है, तब वह यह सवाल कर रहे हैं ।
5604	छाप तो पहले से बनी होती है, चुटकुले उसे और पक्का बनाते हैं और प्रचारित करते हैं ।
5605	जरूर इसका कोई और कारण होगा ।
5606	इसके बाद अनाथालय प्रबंधन ने दोनों बच्चियों को अपने यहां रखने की अनुमति दे दी ।
5607	सर्वे के परिणाम बताते हैं कि दिल्ली के लोग इस शहर में रहना बहुत असुरक्षित मानते हैं ।
5608	पवन कुमार उनसे एक स्ट्रोक पीछे 246 के स्कोर के साथ तीसरे स्थान पर रहे ।
5609	इनमें से 2,500 अवैध रूप से लगाए गए हैं जो कि अधिकतर रिहायशी इलाकों में हैं ।
5610	लेकिन रामदास जी को गुरु की आज्ञा के पालन में तनिक भी आलस्य नहीं आया ।
5611	इससे पूर्व शनिवार देर रात्रि से भोर तक जिले भर में अच्छी बरसात हुई ।
5612	बिजली कटौती को लेकर सलामतपुर में बिजली दफ्तार का नागरिक घेराव भी कर चुके हैं ।
5613	पढ़े : बिहार विधान सभा में हाथापाई, गालियों की बारिश लेकिन सवाल यह है कि इसके लिए लोकतांत्रिक मर्यादाओं का चीर हरण करना जरूरी है?
5614	केंद्र सरकार विज्ञान एवं प्रौद्योगिकी विभाग के तहत महिलाओं में विज्ञान एवं शोध के प्रति जागरूकता और रुचि पैदा करने के लिए यह फेलोशिप देती है ।
5615	वह बांध कई बार देख आया था, उसके प्रत्येक हिस्से की जानकारी थी ।
5616	गौरतलब है कि पाकिस्तान के कबायली इलाके में अमरीकी चालक रहित विमान (ड्रॉन) आए दिन मिसाइल हमले करते रहते हैं ।
5617	यहां सार्क देशों के गृह मंत्रियों की बैठक के नतीजे के बारे में पत्रकारों को बताते हुए मलिक ने कहा कि तालिबान ने यदि पाकिस्तान पर नियंत्रण कर लिया तो इसके बाद भारत और बांग्लादेश का नंबर होगा ।
5618	तलवार दंपति को नार्को टेस्ट कराने के मंगलवार को गुजरात के गांधीनगर लाया गया ।
5619	ब्रिटिश राजनीति के तीसरे दल लिबरल डेमोक्रैट्स को इन चुनावों में अधिक वोट मिलने की उम्मीद है ।
5620	उन्होंने कहा कि यदि शाहरूख का पाक खिलाडियों से इतना ही प्यार है तो वह पाकिस्तान के कराची, लाहौर में जाकर रहें ।
5621	उसने पूरे भजन की खूब प्रैक्टिस का आनंद लिया और यह भी संकल्प लिया कि अब वह अधिक धीरज से काम लिया करेगी और जल्दी नहीं घबराएगी ।
5622	उनके इस घर में किसी विशेष घटना के बारे में पूछे जाने पर करुणानिधि ने कहा,''यही एक विशेष घटना है ।
5623	लेकिन भविष्य में ऐसा न हो इसके लिए पुणे के वैज्ञानिक दिनकर बोर्डे ने डायल 2611 नाम से एक परियोजना तैयार की है ।
5624	इस टूर्नामेंट में तक के खेलों से सबसे ज्यादा मुक्केबाज भाग ले रहे है ।
5625	मौके पर पहुंची करीब 7 गाड़ियों ने घर में मौजूद चारों बच्चों और उनकी मां को बाहर निकालने की कोशिश की ।
5626	पिछले दो बार से फाइनल में हारी आस्ट्रेलिया और हालैड दोनों के बीच तेज रफ्तार हाकी का मुकाबला होगा ।
5627	पूरे उपन्यास में इस तरह के वाकये हैं, जो भले ही कथा के मूल विषय से परे हैं पर कथा सूत्र को आगे बढ़ाने में और कथा समय के यथार्थ को चित्रित करने में एक अलग ढंग का ट्रीटमेंट बनकर उभरे हैं ।
5628	औद्योगिक क्षेत्र में रीको की कब्जाशुदा जमीन पर भूमाफिया अवैध रूप से सड़क निर्माण कर रहे हैं ।
5629	इस संबंध में दिल्ली पुलिस, दिल्ली सरकार, राष्ट्रमंडल खेल आयोजन समिति, युवा एवं खेल मंत्रालय आदि की बै"कें की जात हैं ।
5630	उन्होंने प्रधान सत्र न्यायाधीश की जिम्मेदारी न्यायमूर्ति एमटी जोशी से ली, जिनका तबादला नांदेड की दीवानी एवं सत्र अदालत में प्रधान न्यायाधीश के रूप में कर दिया गया है ।
5631	कमोडिटी फ्यूचर में जिंक में निवेश के लिए फैसला कैसे किया जाए ।
5632	इस हिस्से में 10 मकान और 30 दुकानें बाधक थीं ।
5633	यह पुरस्कार विश्व भर से क्रिकेट प्रशंसकों की राय के आधार पर दिया जाएगा ।
5634	16 बार फुटबॉल में राज्य स्तर पर चयन, 7 बार एथलेटिक्स में चयन, 3 बार ओलंपिक में लगातार ओवरऑल चैपिंयनशिप, 2 बार यूनिर्वसिटी फुटबॉल और 1 बार खो-खो में राज्यस्तर तक जिले का परचम लहराया ।
5635	भारत ने परमाणु-क्षमता संपन्न अग्नि-3 का सफल परीक्षण किया (लीड भद्रक (उड़ीसा), 7 फरवरी (आईएएनएस)।
5636	पंचायत समिति बामनवास की ग्राम पंचायत चांदनहोलीा में सरपंच पद के लिए उपचुनाव कराया जाएगा ।
5637	कश्मीर में हुई गोलीबारी में 2 आतंकवादी ढेर कश्मीर में हुई गोलीबारी में 2 आतंकवादी ढेर सेना ने यहां से 140 किलोमीटर दूर नियंत्रण रेखा (एलओसी) के नजदीक करान सेक्टर में घुसपैठियों का एक दल देखा ।
5638	मुझे समारोह के लिए निमंत्रण पत्र मिला है लेकिन मैं उसमें नहीं जाऊंगा ।
5639	बॉडी  में  खून  का  दौरा  तेज  होता  है ।
5640	मौसम विभाग के एक अधिकारी ने बताया कि देर रात से ही घना कोहरा छा गया ।
5641	नेवार्क हवाई अड्डे पर पिछले साल हुई घटना के अनुभव को याद करते हुए शाहरुख ने कहा कि आमतौर पर मैं अतिरिक्त सुरक्षा जांच का आदी रहा हूं, शायद ऐसा नाम के कारण या फिर जांच करने के तरीके की वजह से हो ।
5642	शेखर ने अपने वाद में दावा किया था कि वह अपनी मां उज्ज्वला शर्मा और तिवारी के बीच संबंधों के परिणामस्वरूप पैदा हुआ ।
5643	अभिषेक ने टि्वटर पर पहले टिप्पणी की, मुझे एंबेसडर के तौर पर इंडिया गेट पर आयोजित कार्यक्रम में उपस्थित रहना था लेकिन फिल्म की शूटिंग को लेकर पहले किए गए वादे की वजह से मैं इसमें शामिल नहीं हो सका ।
5644	विहिप उन्हें चेतावनी देती है कि वह हिन्दू संगठनों और साधु संतों को आतंकी कहकर उनके खिलाफ कदम उठाने से बाज आएं ।
5645	पहला अवार्ड जापान की राजधानी टोक्यो को मिला है ।
5646	संस्थान देश के 200 शहरों को वीडियो कांफ्रेंसिग के माध्यम जोड़ेगा ।
5647	लेकिन अंग्रेजी शिक्षा और आधुनिकता के मोह ने उस योजना पर धूल डाल दी ।
5648	इस उपचार में मुख्य रूप से नॉनस्टिरॉयड एंटी-इंप्लामेटरी ड्रग्स (एनएसएआईडी) दी जाती हैं ।
5649	अमरीका तालिबान और अल कायदा को खदेड़ना जारी रखेगा क्योंकि वहां अमरीका में अपने परिवारों की सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए यह जरूरी है ।
5650	अधिकारी ने कहा कि पाकिस्तान ने सबसे पहले न्यूयार्क और उसके बाद नई दिल्ली में 25 फरवरी को सार्थक द्विपक्षीय वार्ता की रूपरेखा पेश की थी ।
5651	दोस्तों से बात करने और नए दोस्त बनाने के लिए मैंने इंटरनेट पर वक्त बिताना शुरू कर दिया ।
5652	भीलवाडा जिले में बरसात का दौर जारी है ।
5653	मध्यप्रदेश के छतरपुर जिले के राजनगर विकास खंड के केसरी पुरवा गांव में आज पंचायत चुनाव के मतदान के दौरान दो गुटों के बीच संघर्ष की घटना में कम से कम दस लोग घायल हो गए ।
5654	पेनाइल फ्रेक्चर लिंग को जबरदस्ती मोड़ने या मरोड़ने से भी हो जाता है ।
5655	हमें विश्वास है कि हमाने कानून तंत्र में उन लोगों की निष्पक्ष सुनवाई होगी ।
5656	हालांकि शरत ने चौथे मुकाबले में फार्म में वापसी की और अलामियां पर 3-0 से जीत दर्ज कर टीम को जीत दिलाई ।
5657	नक्सली समस्या का समूल नाश जरूरी - वाईएसविनय वीरविनय वीर प्रकाशित मुख्यमंत्री डॉ. वाई.एस. राजशेखर रेड्डी ने राज्य से नक्सली समस्या को पूरी तरह खत्म करने के लिए माओवादियों को कुचलने का निर्देश जिलाधीशों तथा पुलिस अधीक्षकों को दिया ।
5658	फिर इस फैसले के खिलाफ उन्होंने सुप्रीम कोर्ट में अपील की, जहां दो जजों की बेंच ने फैसले को बरकरार रखा ।
5659	आंकड़ों के मुताबिक पूरे भारत में 10 प्रतिशत महिलाएं विभिन्न रूपों में तंबाकू का सेवन कर रही हैं ।
5660	समाचार पत्र "द सन" के मुताबिक जब 51 वर्षीय मोहम्मद यूसुफ अपनी 49 वर्षीय पत्नी परवेज और 21 वर्षीय बेटी तानिया के साथ गुरूवार को एक विवाह में जा रहे थे तभी उन तीनों की हत्या कर दी गई थी ।
5661	डीआरआई मामले की जांच कर रहा है ।
5662	वे बताती हैं, यह कंधे की मांसपेशियों में लगी एक पुरानी चोट है, जिसका दर्द फिर से उभर आया है ।
5663	फिल्म अभिनेता शाहरूख खान ने बुधवार को जब प्रगति मैदान में चल रहे ऑटों एक्सपों में प्रवेश किया तो वह उनके लिए एक भावुक क्षण था क्योकि वहां पहुंचने पर उन्हें अपने दिवंगत पिता की और अपने परिवार के साथ यहां बिताए समय की याद आ गई ।
5664	पाटिल ने सरकार से बाढ़ पीडित इलाकों के किसानों के कर्ज तत्काल माफ करने की मांग की ।
5665	लुटेरों ने दुकान के मालिको पर गोलीबारी की और इसके बाद बम फेके ।
5666	दुर्गम पर्वतॊं पर बसा एक गांव ऐसा भी है जहां के लोग आज भी हनुमान जी से सख्त नाराज हैं ।
5667	दूसरा विस्फोट बेबीलोन होटल के नजदीक हुआ ।
5668	सलमान खान गार्ड पर भडक उठे> और उन्होने दौड कर बच्चो को संभाला ।
5669	उन्होंने भारतीय पैरंट्स को आश्वासन दिया कि यहां उनके बच्चों की पूरी सुरक्षा की जाएगी ।
5670	वरना वे भी अपराध प्रवृत्तियों के शिकार हो सकते हैं ।
5671	उनका मकसद पुलिस और सुरक्षा बलों को बदनाम करना था ।
5672	लेकिन उसके पहले रोने के दिन हैं, ऐसे दिन उत्साह एवं उत्सव मनाने के नहीं ।
5673	सेवाडी पूर्व काल में एक समृद्धशाली व्यापारिक, धार्मिक, क्षेत्र का, जैन मतावलम्बियों का केन्द्र स्थल के रूप में पहचान कराता है ।
5674	मगर मुझे ये तय करने के लिए अभी और समय चाहिए कि मैं क्या निर्देशित करना चाहती हूं ।
5675	फेसबुक पर आकांक्षा के दोस्त उसकी खींची हुई तस्वीरों की तारीफ करते हुए यही सलाह देते थे कि उसे इसी क्षेत्र में कॅरियर बनाना चाहिए ।
5676	नगर पालिका चुनाव की सरगर्मी विधानसभा चुनाव से कम नहीं है, क्योंकि प्रत्याशियों में कशमकश अधिक है ।
5677	मौसम विज्ञानियों के अनुसार पश्चिमी विक्षोभ के पूरी तरह उत्तर का रूख कर लेने से राज्य के मैदानी इलाकों में हवा में नमी कम होने से भीषण गर्मी और लू का प्रकोप बना हुआ है ।
5678	वेबसाइटक्रिकइंफो डॉट कॉमके मुताबिक नेपियर के मैक्लीन पार्क में मंगलवार को भारतीय टीम के कप्तान महेंद्र सिंह धौनी ने टॉस जीतकर पहले बल्लेबाजी करने का फैसला किया ।
5679	इस टूर्नामेंट में पहली बार सलामी बल्लेबाज के रूप में उतरे इस बल्लेबाज ने पहले तो बल्लेबाजी में फिर विकेट के पीछे भी शानदार प्रदर्शन कर अपनी टीम को न सिर्फ जीत दिलाई बल्कि टूर्नामेंट के अगले दौर में भी पहुंचाने में अहम भूमिका अदा की ।
5680	जहां तक बात मैट्रोस की है तो इनमें दिल्ली पहले स्थान पर है ।
5681	ईरानी राष्ट्रपति ने कहा, ""आप (विश्व शक्ति) अपना कदम उठा चुके, अब हम अपना कदम उठाएंगे ।
5682	तीन माह से उधार पैसे लेकर काम चलाने से सभी कर्जदार हो गए है ।
5683	कार्तिक के आउट होने के बाद विराट कोहली सहवाग का साथ देने मैदान पर उतरे ।
5684	वे शीर्ष सीईओ में शामिल अकेले भारतीय हैं ।
5685	पश्चिमी मिदनापुर के पुलिस अधीक्षक मनोज वर्मन ने कहा कि बेलपह़ाडी, बिनपुर और लालगढ़ पुलिस थानों में सामान्य जनजीवन प्रभावित हुआ ।
5686	पंजीकरण पाकिस्तान में हुआ है ।
5687	निर्यातकों को मिल रही दो फीसदी की ब्याज सब्सिडी योजना की मियाद 31 मार्च 2010 तक खत्म होगी ।
5688	पतिदेव की सैलरी करीब 14 हजार रुपये है, जिसमें पांच हजार मकान किराये में निकल जाते हैं ।
5689	आरोपी भाइयों की गिरफ्तारी के लिए पुलिस की टीमें दबिश दे रही हैं ।
5690	रोसी ने फ्रांस के एक एयरपोर्ट से उड़ान भर कर इंग्लिश चैनल को पार किया ।
5691	उन्होंने कहा फैसला अब शरद यादव को करना है ।
5692	वहां तक पहुंचने के लिए रॉकेट की दूसरी अवस्था को अलग करके त्रुटि दूर करनी होगी ।
5693	बीएसपी के गढ़ में राहुल की सेंधमारी-उत्तर-भारत लखनऊ ।
5694	विज्ञान वर्ग में भी जीव विज्ञान व्याख्याता का पद खाली चल रहा है ।
5695	सचाई यह है कि इन संगठनों के और स्टोरीज़ पढ़ने के लिए यहां क्लिक करें आतंकवादी भारत में दहशतगर्दी फैलाने की साजिशें लगातार रच रहे हैं ।
5696	"" इससे पहले हॉलैंड की टीम के कोच बर्ट वान मार्विक ने इंग्लैंड के रैफरी वेब पर "पक्षपातपूर्ण रवैया" अपनाने का आरोप लगाया था ।
5697	भारत सरकार इतनी कड़ाई से पेश आएगी इसका अंदाजा इसके बावजूद नहीं था कि इराक सरकार और संयुक्त अरब अमीरात ने भी कंपनी को उसकी तकनीकी रहस्य बताने के लिए बाध्य किया था ।
5698	सोशल नेटवर्किग साइट फेसबुक पर हुई दोस्ती के बाद मनीषा अब सम्राट दहल नाम के व्यावसायी से शादी की डोर में बंधने जा रही हैं ।
5699	ठीक - ठीक जवाब देगा तो इनाम पाएगा , वरना मौत के घाट उतार दिया जाएगा ।
5700	अप्रैल माह के लिए तैयार यात्री शिकायतों की सूची में उसे सबसे ऊपर रखा गया है ।
5701	सूचना मिलने पर मौके पर पहुंची पुलिस उन्हें राजकीय अस्पताल ले गई जहां उन्हें उपचार हेतु मेरठ रेफर कर दिया गया ।
5702	लेकिन इसका मतलब ये नहीं कि एंडरसन के ख़िलाफ़ मामला बंद हो चुका है ।
5703	दिल्ली में 17 जनवरी तक बंद रहेंगे एमसीडी के स्कूलरांची: केन्द्रीय मंत्री सुबोधकांत सहाय की सभा के दौरान एक युवक ने आत्मदाह की कोशिश की ।
5704	केसीए सचिव टीसी मैथ्यूज ने कहा कि राज्य की प्रतिभा का उपयोग करने के लिए संघ सभी 14 जिलो में क्रिकेट अकादमी शुरू करेगा ।
5705	तिरसठवें कांस अंतर्राष्ट्रीय फिल्म समारोह के आयोजक हॉलीवुड अभिनेत्री लिंडसे लोहान और पेरिस हिल्टन को झग़डने से रोकने के लिए उन्हें एक-दूसरे से दूर रखने की जी-जान से कोशिश कर रहे हैं ।
5706	सलमान ने इस फिल्म के लिए अपनी जान लड़ा दी है ।
5707	यह करीब एक मिलीमीटर चौड़ी थी ।
5708	3जी सेवा में भी सभी प्रमोशनल टैरिफ प्लान लागू होंगे ।
5709	उन्होंने कहा कि हमारे निशानेबाजों का मनोबल गिरा है ।
5710	' शाहरुख ने कहा मुझे लगता है कि जो कुछ भी हो रहा है वह दुर्भाग्यपूर्ण है ।
5711	वह एक खास महिला हैं और जाहिर है उनकी जिंदगी काफी आकर्षक और रोमांचक होगी ।
5712	उन्होंने भाजपा के सहयोगी देवजीभाई पटेल के उस प्रश्न को भी नजरअंदाज किया जिसमें उन्होंने पूछा था कि 'ग्रीन हंट' अभियान के दौरान कितने पुलिसकर्मी मारे गए ।
5713	इसका अर्थ यह हुआ कि वाकई पिछड़ों में भी जो आर्थिक रूप से पिछड़े हैं उन्हें ही आरक्षण का लाभ मिलना चाहिए ।
5714	आईपीएल : रॉयल चैलेंजर्स और डेक्कन चार्जर्स सेमीफाइनल में (राउंडअप सेंचुरियन, 22 मई (आईएएनएस)।
5715	उन्होंने लिखा है कि हमारा क्रिकेट स्वच्छ होना चाहिए ।
5716	मै स्पोट्र्स मिनिस्टी से बात करूंगा कि इन खिलाडियें का प्रदर्शन अनदेखा नहीं रह जाए ।
5717	आते-जाते लोग अमीर हों या गरीब रास्ते में पैदल आती-जाती व्रती महिलाओं के गीतों में छठी मईया के लिए समर्पण के भाव स्पष्ट थे ।
5718	विटोरी, बटलर और मिल्स को एक-एक विकेट मिला ।
5719	सिंघवी ने कहा कि यह आरोप पूरी तरह राजनीतिक है ।
5720	कुछ रिटेक के बाद दृश्य ओके हो जाता है ।
5721	प्रेसिडेंट एकादश ने नौ विकेट के नुकसान 514 रन बनाकर अपनी पहली पारी घोषित कर दी थी ।
5722	इस बीच शिवसेना के पहले खुद का इस मामले से अलग करने के बाद फिर से धमकी देने से पुलिस की मुश्किलें बढा दी है ।
5723	उनके शव बाद में पानी से निकाल लिए गए ।
5724	स्कूलों द्वारा की जा रही मनमानी फीस वृद्धि से अभिभावकों में रोष व्याप्त है ।
5725	यानी हर लिहाज से जी-20 विश्व अर्थव्यवस्था का प्रतिनिधि संगठन है ।
5726	अंकित शर्मा  आप उसे दो वजह से अवॉइड नहीं कर पा रहे हैं ।
5727	न्यूयॉर्क स्थित एईटीएन एक ग्लोबल मीडिया एजेंसी है जिसके ब्रांड पोर्टफोलियो में एएंडई नेटवर्क, हिस्ट्री, लाइफटाइम, बायो, क्राइम एंड इन्वेस्टिगेशन नेटवर्क, मिलिट्री हिस्ट्री, लाइफटाइम मूवी नेटवर्क, हिस्ट्री इंटरनेशनल समेत कई चैनलों का प्रसारण शामिल है ।
5728	वे अपने मां-बाप के ऊंचे ओहदे तथा उनके ऊंचे रसूख का लाभ उठाकर गलत राह पर चल पड़ते हैं ।
5729	आईपीएल से महाराष्ट्र सरकार को 5 करोड का घाटा आईपीएल से महाराष्ट्र सरकार को 5 करोड का घाटा मुंबई ।
5730	पुरूलिया के विभिन्न इलाकों कई घंटे तक बिजली गुल रही ।
5731	भारत के अक्षय ऊर्जा में मजबूत पैठ बनाने की तैयारी कर रही सीमेंस लिमिटेड ने वर्ष 2012 तक 8000 लोगों की नियुक्ति करने की योजना बनाई है ।
5732	गुवाहाटी स्थित सेंटर ऑफ डेवलपमेंट एंड पीस स्टडीज़ के निदेशक वसबीर हुसैन कहते हैंमणिपुर में अपहरणों से लोगों में काफी आक्रोश है और अब तक सुरक्षा बलों की मनमानी का विरोध करते रहे सामाजिक संगठनों ने एक स्वर से उग्रवादी संगठन की इस हरकत का विरोध किया है ।
5733	नेपाल के सुप्रीम कोर्ट ने खुद को किलर चार्ल्स शोभराज की पत्नी बताने वाली निहिता विश्वास को शादी के वैध दस्तावेज हाजिर करने का आदेश दिया है ।
5734	वहां के युवाओं द्वारा पिछले कुछ दिनों से चलाए जा रहे सड़क प्रदर्शनों में अब तक लगभग 50 लोग मारे जा चुके हैं ।
5735	रा.उ.प्रा.वि. के संस्थाप्रधान मनोहरसिंह चौहान ने शीर्षक विद्यालय में शिक्षा गुणवत्तायुक्त व नये संस्थाप्रधान की भूमिका पर प्रकाश डालते हुए बताया कि विद्यालयों में शिक्षक की कमी होने के बावजूद शिक्षा का स्तर गिरने नहीं दिया है ।
5736	यह मैपर भी मिनी-एसएआर के साथ चंद्रयान-1 मिशन में भेजा गया है ।
5737	जमीन आसाराम आश्रम से लगी हुई है ।
5738	नायाब शिल्प और स्थापत्य कला की समृद्धि कोटा और झालावाड़ के संग्रहालयों में रखीं मूर्तियों में करीब से देखी जा सकती है ।
5739	हां बीएड करने के लिए एक महीना कश्मीर रहना पड़ेगा ।
5740	महज 100 रुपये में बिक रहे हैं बच्चे -मुंबई-अन्य शहर मुंबई ।
5741	बेतहाशा बढ़ती महंगाई ने आम आदमी को भले ही बेहाल कर रखा हो, लेकिन सरकार को इससे शायद कोई खास मतलब नहीं रह गया है ।
5742	पॉप स्टार शकीरा समेत कई चर्चित हस्तियां फीफा वर्ल्ड कप के उद्घाटन समारोह में अपना जलवा बिखेरेंगी ।
5743	चालक दल के सदस्यों ने हंगामा खड़ा कर दिया और इस विषय पर बहस हुई ।
5744	लेकिन, चुनाव पूर्व सर्वेक्षणों के ताजा नतीजों से साफ है कि रिकार्ड 13 साल से सत्ता पर काबिज लेबर सरकार का जाना तय है ।
5745	एक पुलिस अधिकारी ने बताया, ""हमलावरों ने गोलू को बचाने आ रहे परिवार के अन्य सदस्यों पर भी हमला किया ।
5746	आभार डॉ.सी.एम.बलाई ने व्यक्ति किया ।
5747	भले ही अमेरिकी इकॉनमी फाइनैंशल संकट से धीरे-धीरे उबर रही है, लेकिन इस साल के पहले दो महीने से भी कम समय में 20 अमेरिकी बैंक दिवालिये हो चुके हैं ।
5748	भारत वर्ष में लगभग दो दशक पूर्व भ्रूण-परीक्षण पद्धति की शुरुआत हुई, जिसका नाम है-एमिनो सिंथेसिस ।
5749	इसके अलावा कनाडा के टोरंटो विश्वविद्यालय के दो और अल्जीरिया का एक नैनो उपग्रह भी इस यान के साथ भेजे जाएंगे ।
5750	मेटाफिजिक्स में तीन सिद्धांत हैं ये हैं अनेकांतवाद, स्यादवाद और कर्म ।
5751	वहीं जम्मू कश्मीर में कल तक गरज के साथ छींटे प़ड सकते हैं ।
5752	पार्टी प्रवक्ता तरुण विजय ने यहां संवाददाताओं के सवालों के जवाब में कहा कि पुलिस बर्बरता अस्वीकार्य है ।
5753	उन्होंने सदन को बताया कि केवल वर्ष 2009-10 में करीब 71 लाख लौह अयस्क अवैध रूप से कर्नाटक से बाहर गया ।
5754	इस बीच युवराज सिंह के बाएं हाथ के अंगुठे में भी कल चोट लग गई थी और वह आज बल्लेबाजी के लिए नहीं आए ।
5755	उल्लेखनीय है कि रामू की पिछले कुछ सालों से हिट फिल्मौं की तादाद कम हो गई है और फ्लॉप की ज्यादा ।
5756	इसके अगले ही दिन बीमा सेक्टर के रेगुलेटर इरडा ने फरमान जारी कर दिया कि यूलिप का कारोबार पहले जैसा जारी रहेगा ।
5757	सैन बर्नाडिगो के उप जिला एटॉर्नी कुर्ट रॉउले ने कहा कि बच्चों के पिता फाउसटीनों उतरेरा दोनों बच्चों को 1955 में लेकर ही गुम हो गए थे ।
5758	ब्लॉगः हमें महंगाई से बचाने आए हैं ये गुंडे और स्टोरीज़ पढ़ने के लिए यहां क्लिक करें मुंबई में लगभग 89 उड़ानों को कैंसल कर दिया गया है ।
5759	गुजरात में 2002 में हुए दंगों के पीड़ितों के लिए ऐसे ही पैकेज की घोषणा करने के एक महीने से भी कम समय के बाद केन्द्र ने आज भागलपुर के लिए यह राहत पैकेज घोषित किया है ।
5760	सरोज उनसे माधुरी दीक्षित के धक-धक वाला एक्शन चाहती थीं, लेकिन लीड कपल ने ऎसे मूवमेंट करने से साफ इनकार कर दिया ।
5761	पढ़ें- लश्कर-ए-तैयबा से जुड़ी अन्य खबरें इधर पी चिदंबरम ने शनिवार को यह साफ किया कि अमेरिका के एक उच्च अधिकारी ने उन्हें आश्वासन दिया है कि भारतीय जांच दल जल्द ही हेडली से मुंबइ आतंकी हमले के संबंध में पूछताछ कर सकेंगे ।
5762	वे अभी राज्यसभा सदस्य हैं ।
5763	ट्रैक्टर ट्रॉली में सवार लोग स्थानीय निवासी थे और एक मंदिर से दश्ान करके घर लौट रहे थे ।
5764	जब डायरेक्टर मिलन लूथरिया ने 'रॉक ऑन' देखी, तो उन्हें लगा कि मैं इस रोल के साथ न्याय कर सकती हंू और स्क्रीन का थोडा-सा अनुभव मददगार ही साबित होगा ।
5765	कार्यकर्ताओं की जगह होर्डिंग्स व पोस्टरों में नहीं जनता के दिलों में होना चाहिए ।
5766	हकीकत यह है कि जब वह दिल्ली में थीं तो उनकी सभी गतिविधियों और उनकी बैठकों के बारे में दर्जनों ट्वीट थे ।
5767	विदेश सचिव के अमेरिकी दौरे में पाक, अफगान संबंधी मुद्दों को प्रमुखता (लीड वाशिंगटन, 17 मार्च (आईएएनएस)।
5768	पहले विकेट के रूप में सलामी बल्लेबाज तिलकरत्ने दिलशान पेवेलियन लौटे ।
5769	उन्होंने पुलिस को बताया कि वे सीआरपीएफ कर्मियों पर करीब से नजर रख रहे थे यहां तक कि पांच अप्रैल को उनकी पर भी जिसके दौरान सीआरपीएफ के डिप्टी कमांडेंट का वायरलेस सेट खो गया ।
5770	पुलिस के अनुसार मुंडा का शव शनिवार को मिला था ।
5771	इस बात का खुलासा सोनम ने खुद एक रेडियो चैनल को दिए गए इंटरव्यू में किया ।
5772	सभी यात्रियों को नीचे उतारा गया और सुरक्षा एजेंसियों ने शाहबाज खान और उनकी को हिरासत में लेकर पूछताछ शुरू कर दी ।
5773	पुलिस सूत्रों के अनुसार जिन तीन चिकित्सकों ने निरूपमा के शव का पोस्टमार्टम किया था, उन्होंने उसकी मौत के समय का उल्लेख नहीं किया ।
5774	इसी के चलते विपक्ष ने केंद्र सरकार से आईपीएल पर प्रतिबंध लगाने की मांग भी तेज कर दी है ।
5775	उत्तर प्रदेश में देवरिया के बगौचघाट क्षेत्र में पुलिस ने शनिवार को दो लोगों को गिरफ्तार करके उनके कब्जे से अष्टधातु की प्राचीन मूर्ति बरामद की ।
5776	अहिंसा मानसिक पवित्रता का नाम है ।
5777	युवक ने एक वर्ष तक संबंध रखने के बाद दूसरी युवती के साथ सगाई कर ली, जिससे नाराज होकर युवती ने जहर खा लिया ।
5778	सफाई पसंद होना और सफाई का उपदेश देना -नज़रिया-विचार मंच पिछले दिनों कुछ हफ्ते के लिए ताइवान गया था ।
5779	इसके अलावा यह अंतरिक्ष मिशनों के लिए सैटलाइट सेंसर, सब-सिस्टम, पुजेर् और जरूरी तकनीकी सामान धरती से ला और लेजा सकेगा ।
5780	अब तक ऎसे अपराधियों को गोलियों से भूना जाता था ।
5781	लेकिन सदस्य शांत नहीं हुए और प्रश्नकाल की समाप्ति तक इस मुद्दे को लेकर विपक्ष तथा द्रमुक सदस्यों के बीच नोंकझोंक होती रही ।
5782	बेंच ने अवान से पूछा कि सरकार ने उन छह करोड़ डॉलर को वापस देश में लाने के लिए क्या किया, जिन्हें जरदारी ने कथित तौर पर स्विस बैंक के खातों में जमा किया था ।
5783	नई दिल्ली में कांग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी ने पठान के नाम पर अपनी मुहर लगा दी ।
5784	यह जानकारी जम्मू एवं कश्मीर के राजस्व मंत्री रमण भल्ला ने शुक्रवार को विधानसभा में निर्दलीय सदस्य हाकीम मोहम्मद यसीन के सवाल के जवाब में दी ।
5785	जच्चा-बच्चा दोनों स्वस्थ हैं ।
5786	समाचार एजेंसी सिन्हुआ के मुताबिक राजधानी के पुलिस प्रवक्ता अब्बास जिमोह ने बताया कि घटनास्थल से 12 शव बरामद किए गए हैं ।
5787	वैश्विक आईटी कंपनी आईबीएम ने देश में अपने बीपीओं परिचालन का विस्तार करने और इस साल 5000 कर्मचारियों की नियुक्ति करने की योजना बनाई थी ।
5788	लिहाजा उन्होंने प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह से दर्ख्वास्त की है कि उनका बोझ कम किया जाए ।
5789	यूरोपीय संघ ने यहूदियों के सामूहिक नरसंहार के मुद्दे पर ईरान के राष्ट्रपति महमूद अहमदीनेजाद के बयान की निंदा की है ।
5790	उधर, किरकुक शहर के दक्षिण में शुक्रवार रात बंदूकधारियों ने सहवा आंदोलन से जु़डे तीन लोगों की हत्या कर दी ।
5791	वहां ऐसा भोजन परोसा गया था जिसे जानवर भी नहीं खा सकते ।
5792	मगर शहर के एक श्रद्धालु की बात पर ... आगे पढें आज विरोधी सक्रिय रहेंगे परंतु आप उन पर हावी रहेंगे ।
5793	आंध्र प्रदेश में भी अभी यही किया गया है ।
5794	शर्मा ने सत्यानंद को ये रूपये मंगलवार को सुबह साढ़े सात बजे अपने घर पर देने को कहा ।
5795	इस बारे में सूत्रों की मानें तो यदि कोई डायरेक्टर अच्छी स्क्रिप्ट के साथ करीना को अभिषेक के साथ काम करने का न्यौता दे तो वो इसे सहर्ष ही स्वीकार करेंगी ।
5796	हालांकि, हादसे में कोई हताहत नहीं हुआ है ।
5797	एक अधिकारी ने बताया कि विस्फोट में 140 से ज्यादा लोग घायल हुए हैं ।
5798	हालांकि, ब्रिटिश सरकार ने फैसला किया है कि वह विदेशी छात्रों से सिक्युरिटी बॉन्ड भरवाने के प्रस्ताव को लागू नहीं करेगी ।
5799	परिषद के पूर्व प्रदेश मंत्री भगवान सिंह मेड़तिया, इकाई अध्यक्ष राजेश, उपाध्यक्ष मोहित, गगन मीणा आदि ने प्राचार्य का घेराव कर कहा कि यदि शीघ्र ही छात्रों की मांगों का निस्तारण नहीं किया गया तो आंदोलन शुरू किया जाएगा ।
5800	दो दिन पहले साम्प्रदायिक हिंसा की घटनाओं के बाद यहां के चार थाना क्षेत्रों में कर्फ्यू लगा दिया गया था ।
5801	उन्होंने बताया कि इस हमले में चार पुलिस जवानों की घटनास्थल पर ही मौत हो गयी जबकि एक अन्य जवान गंभीर एप से घायल है ।
5802	पीस कारवां के अधिकतर पाकिस्तानी सदस्यों को बाढ़ के चलते यात्रा छोड़नी पड़ी जो कराची से शामिल होने वाले थे ।
5803	गागा कहती है शो से पहले रोने की वजह से मेरा पूरा मेक-अप खराब हो गया ।
5804	इसमें किसी के हताहत होने की कोई खबर नहीं है ।
5805	फिलहाल जानमाल के नुकसान के बारे में कोई सूचना प्राप्त नहीं हुई है ।
5806	वह चाहते हैं कि उनके बयान को किसी समुदाय के प्रतिनिधि के तौर पर ना लिया जाए ।
5807	समाचार एजेंसी सिन्हुआ के अनुसार पुलिस अधिकारियों ने बताया कि स़डक पर हु़डदंग मचा रहे कई लोगों को हिरासत में ले लिया गया ।
5808	बातचीत के अंत में इन सीबीएम को घोषित किए जाने की योजना थी ।
5809	उल्लेखनीय है पिछले तीन वर्षो के दौरान इस क्षेत्र में बारूदी सुरंग विस्फोट की यह चौथी घटना थी ।
5810	इस अवसर पर नगर पालिका अध्यक्ष डोगेंद्र नायक, जनपद अध्यक्ष देवव्रत नायक, जिला पंचायत सदस्य श्रीमती अरुणारानी बघेल, सुनील महेश्वरी के साथ विधायक को भी आमंत्रित किया गया है ।
5811	" इंदिरा गांधी स्मृति न्यास की ओर से 1986 में यह पुरस्कार आरंभ हुआ था ।
5812	पढ़ें - लिंडसे को अकेला नहीं छोड़ेंगे उनके पिता हाल ही में 23 वर्षीय अभिनेत्री और गायिका लिंडसे लोहान के पिता ने 27 वर्षीय कैटी मेजर से सगाई की है ।
5813	उधर एकता कपूर रोनित राय, हितेन, हर्षद चोपड़ा और चेतन हंसराज को स्टंट सीन सिखाने, फिट और तरोताजा रहने और तलवारबाजी सिखाने के लिए स्पेशल ट्रेनिंग दी गई है ।
5814	आशा है कि हम अच्छा प्रदर्शन करके जीत से शुरूआत करेंगे ।
5815	इसलिए इस रहनुमा (मुलायम सिंह) के धोखे ने उनका वैसे ही दिल तोड़ा है, जैसे कि 14 सालों की वफाओं के बदले गंभीर बीमारी के दौरान जफा ने मेरा दिल तोड़ा है ।
5816	आर्थिक पिछड़ापन को आरक्षण की कसौटी बनाई जाए या नहीं, यह हमारे यहाँ लंबे समय से बहस का विषय रहा है ।
5817	उन दिनों मैं मॉडलिंग कर रही थी ।
5818	हम जल्द ही इस मामले में कार्रवाई करेंगे ।
5819	कमिटी के मुताबिक, होम्योपैथी पर काफी टेस्ट किए गए और इस बात के पर्याप्त सबूत हैं कि यह पद्धति कारगर नहीं है ।
5820	यही नहीं इससे पहले अभियोजन पक्ष ने यह भी कहा था कि हमले के पीछे पाकिस्तानी सेना का हाथ था ।
5821	इस सबके बावजूद डील खूब चली ।
5822	माइकल बे सनकी किस्म के इंसान है: मेगन फॉक्स अपेक्षित सहयोग मिलेगा ।
5823	उनकी शादी हुई थी और रत्यात्मक यौनिकता के बारे में उनका ज्ञान उनके विषद अनुभवों पर आधारित था, ऐसा उपलब्ध साहित्यों से जान पड़ता है ।
5824	महीनोंे से चर्चा थी कि इस विवाह में बारबरा स्ट्रीसैंड, स्टीवन स्पाइलबर्ग, ओपराह विनफ्रे, टेरी मैकएलिफ, टेड टर्नर और ब्रिटेन के पूर्व प्रधानमंत्री टोनी ब्लेयर और जॉन मेयर शरीक होंगे, लेकिन टाइम्स के अनुसार इनमें से किसी को भी आमंत्रित नहीं किया गया ।
5825	उनके खिलाफ खेलना बहुत मुश्किल है ।
5826	फिर वह राजनीति में क्यों उतर रहे हैं, इस बारे में किसी भी जवाब से परहेज किया ।
5827	खगेंद्र के पिता रूप बहादुर थापा मागर ने काठमांडू में आयोजित एक संवाददाता सम्मेलन में संवाददाताओं को बताया, "हम उसका नाम गिनीज बुक ऑफ वर्ल्ड रिकॉर्ड्स में दर्ज कराने की कोशिश में इटली जा रहे हैं ।
5828	इससे भी भारत की पदक संख्या में फर्क पड़ा ।
5829	कई इलाकों में स़डकों के जलमग्न हो जाने से यातायात व्यवस्था ठप्प प़ड गई है ।
5830	सभी गैर यूरोपीय देशों ने हमारा समर्थन किया ।
5831	क्रिस्टी ने मुकाबले के बाद कहा कि सामंथा को पहली बार हराना और फिर विक्टर के साथ पहली बार मिश्रित युगल में खेलना तथा जीतना मेरे लिए विलक्षण अनुभव है ।
5832	शाहरूख ने उम्मीद जताई कि गेंदबाजी सहलाकार वसीम अकरम, टीम के नए कोच डेव ब्हाटमोर और और कप्तान गांगुली अन्य सहायक स्टाफ के साथ टीम का भाग्य सुधार देगे ।
5833	भूकंप का केंद्र कोस्टा रिका की राजधानी सैन जोस से 67 किलोमीटर की दूरी पर स्थित था ।
5834	वह छात्रावास से रविवार सुबह बिन बताए निकली थी ।
5835	इस मुद्दे पर कल तक एकजुट विपक्ष के साथ दिख रहे सपा, राजद जैसे दल आज उससे छिटक गए हैं ।
5836	निगम कर्मियों को दिन भर की कोशिशों के बावजूद सफलता नहीं मिली ।
5837	किताब प्रेम को जादुई और अलौकिक मानने से इनकार करती है ।
5838	दांत की सर्जरी के बाद उठे दर्द से काफी परेशान लोहान आज कार्यक्षेत्र मे आपको विशेष स्थिति प्राप्त होने वाली है ।
5839	छोटे-छोटे औजारों से रोग ग्रस्त कार्टिलेज हिस्से तथा बढ़ी हुई हड्डी को काट कर निकाल दिया जाता है ।
5840	फिल्म की शूटिंग पूरी हो चुकी है और शूटिंग के दौरान पूरी कास्ट ने खूब मस्ती की है, लेकिन शूट के आखिरी दिन की मस्ती कुछ अलग ही थी ।
5841	बताते हैं अफसरों की चिंता कुछ चिट्ठी व अनुबंध पत्रों को लेकर है, जो फाइलों में नहीं मिल रहे ।
5842	उन्होंने कहा, ""यह एक जिम्मेदार राजनीतिक दल के लिए अनुपयुक्त है ।
5843	इसमें मासिक आय 6005 रुपए से लेकर दो साल मेंरुपए तक पहुंच सकती है ।
5844	जैक्सन के चिकित्सक कोनार्ड मरे के वकील अदालत में यह बात कह सकते हैं ।
5845	उन्होंने 1987 में रंगकर्मी हबीब तनवीर और मनोहर सिंह के साथ अपनी पहली फिल्म "ये वो मंजिल तो नहीं" बनाई थी ।
5846	अब सगाई के साथ ही परिवार को आगे भी खुशियां मिलने की उम्मीद जगी है ।
5847	इनके दो बेटे समीर और कन्हैया हैं दोनों छोटे हैं पढ़ रहे हैं ।
5848	इस फिल्म में राजन शर्मा ने आतंकवादी अजमल कसाब की भूमिका निभाई है ।
5849	उल्लेखनीय है कि कुरैशी ने भारत पर वार्ता के लिए पूरी तरह से तैयार ना रहने का आरोप लगाया ।
5850	स्पेन के खिलाफ ऐसा ही होता है ।
5851	केंद्रीय औद्योगिक सुरक्षा बल (सीआईएसएफ) के वरिष्ठ अधिकारियों को सूचना मिली थी कि आतंकवादी हवाई अड्डे को निशाना बान सकते हैं, जिसके बाद सुरक्षा बलों को अलर्ट कर दिया गया था ।
5852	शूटिंग लोकेशन पर जा रही हूं ।
5853	वे आज भी बतौर प्रचारक ही भाजपा में अपना दायित्व निर्वहन कर रहे हैं ।
5854	सरकार को कुछ सख्ती के साथ ऎसे उपाय भी खोजने होंगे, जिससे लोगों का विश्वास फिर कायम हो और हिंसा पर उतारू लोग अमन की राह पकड लें ।
5855	उन्होंने छात्रों को जागरूक होकर अपने हक के लिए लड़ाई लडऩे का आह्वान किया ।
5856	मोटापे की समस्या होने पर व्यक्ति का पूरा शरीर थुलथुला हो जाता है और मांसपेशियां भी ढीली हो जाती है ।
5857	टाटा मोटर्स के प्रवक्ता ने ईटी को बताया, 'हम वेंडरों की मदद के लिए सभी कोशिशें कर रहे हैं ।
5858	शिशु रोग विशेषज्ञों के मुताबिक इन दिनों अस्पताल में पचास से साठ रोगी बच्चे रोजाना आ रहे है ।
5859	छात्रों के प्रवेश पर पाबंदी हटानी चाहिए ।
5860	ऐसे हालात में भी मैडम नूरजहां ने अपने चेहरे पर हस्बे-मामूल थोक में मेकअप लगाना बंद नहीं किया, वो गाती रही -''ऐ वतन के सजीले जवानों मेरे नग़्में तुम्हारे लिए हैं ।
5861	पूरा देश 10 सदस्यों वाली श्राइन बोर्ड समिति का पक्ष ले रहा है ।
5862	इन दृश्यों के चलते नित्यानंद ध्यानपीठों पर तोड़फोड़ हुई ।
5863	मोसुल में ही एक अन्य घटना में सड़क किनारे हुए विस्फोट में कुर्द सुरक्षा बल का एक सदस्य घायल हो गया ।
5864	ई-मेल प्रिंट टिप्पणियॉ: पढे लिखे (0) अ+ अ समाजवादी पार्टी (सपा) के अध्यक्ष मुलायम सिंह यादव द्वारा मंगलवार को महिलाओं पर की गई कथित अभद्र टिप्पणी की उनके विरोधियों ने एक सुर से निंदा की है ।
5865	किसी से वैचारिक मतभेद हो सकता है ।
5866	इसके अंतर्गत सरकारी सिक्योरिटीज, कॉरपोरेट बांड्स और बैंक में जमा राशि के प्रमाण पत्र शामिल हैं ।
5867	इंग्लैंड टीम के कोच फेबियो कापेलो ने साफ कर दिया है कि पैर की चोट के कारण विश्व कप में हिस्सा नहीं ले पा रहे बेकहम कोचिंग स्टाफ के तौर पर नहीं बल्कि चीयरलीडर के तौर पर दक्षिण अफ्रीका में मौजूद रहेंगे ।
5868	टीम इंडिया में दूसरे टेस्ट के लिए श्रीसंत, लक्ष्मण, कार्तिक व सुरैश रैना की वापसी तथा ऋद्धिमान साहा बाहरकानपुर: छात्र ने अपने साथी छात्र को गोली मारीदिल्ली: एटीएस ने तीन नाइजीरियाई युवकों को गिरफ्तार किया नई दिल्ली ।
5869	पिछले साल पति की मौत के बाद अनु अपनी तीन बेटियों और एक बेटे के साथ किसी तरह गुजर बसर कर रही थी ।
5870	इसमें महिलाएं भगवान के लिए मोगरे के फूल से पुष्पमाला बनाती हैं ।
5871	परंतु अपने कार्य को छोड़ कर हड़ताल करने से सबसे ज्यादा फर्क गरीब रोगी पर पड़ता है ।
5872	उन्होंने कहा, ''इन उद्देश्यों को पूरा करने के लिए सरकार सभी संभावित उपायों की समीक्षा कर रही है ।
5873	इंफोटेल ब्रॉडबैंड ... आगे पढें रिश्ता चाहे कोई भी हो उसकी डोर बेहद नाजुक होती है और इसे न सिर्फ टूटने से बल्कि इसमें गांठ पडने से भी बचाना जरूरी है ।
5874	मैं जल्द ही निर्णय करूंगा ।
5875	इराक की राजधानी बगदाद इस साल भी सबसे अंत में 221वें नंबर पर है ।
5876	इनमें गृहिणी से लेकर सेल्समैन, दुकानदार और कनाडा में रहने वाले एक ऐसे बुजुर्ग भी शामिल हैं जो अपने परिवार में अंग्रेज़ी ना जानने की वजह से उपेक्षित हैं ।
5877	इंटेक्स टेक्नोलॉजीज के एग्जिक्यूटिव वाइस चेयरमैन रमेश ए वासवानी ने कहा, 'इसलिए, फासले से देखने पर वे एक जैसे दिख सकते हैं, लेकिन अगर करीब आकर गौर किया जाए, तो डिजाइन के मामले में उनके बीच भारी अंतर होता है ।
5878	यहां यह भी ध्यान में आने वाली बात है कि जब कर्नाटक मंत्रिमण्डल बनने वाला था तब इन्हीं मंत्रियों ने भाजपा मुख्यमंत्री का काम कठिन कर दिया था ।
5879	स्विंग के सुल्तान के नाम से विख्यात अकरम ने 'देशबन्धु' से बातचीत में कहा कि मैंने इस कोचिंग कैंप के जरिए भारत के नए तेज गेंदबाज की युवा पौध को गेंदबाजी के कई ऐसे गुर सिखाए जिससे उन्हें आगे चलकर बहुत फायदा होने वाला है ।
5880	महिला वर्ग में विश्व की दूसरे नंबर की वीनस विलियम्स ने स्पेन की अरांतजा पारा सांतोजा पर 25 मिनट मेंसे जीत दर्ज कर अंतिम 32 में जगह बनाई ।
5881	गौरतलब है कि यह ट्रेन रेल मंत्रालय और सूचना एवं प्रसारण मंत्रालय का संयुक्त उपक्रम है ।
5882	लेकिन निगेटिव थिंकिंग तो सुख के दिनों में भी हमारा जीना दूभर कर सकती है ।
5883	14वें दिन भी न्यायिक कार्यों का बहिष्कार राजसमंद, ।
5884	सूत्रों के मुताबिक अंतरिम सरकार के लिए होने वाले मतदान में व्यवधान डालने के लिए बाकियेव उपद्रवकारियों को समर्थन दे रहे हैं ।
5885	शहजाद पाकिस्तान के वजीरिस्तान में बम बनाने का प्रशिक्षण लेने के बाद अमेरिका आया और न्यू यॉर्क के मैनहैटन के 45 वीं स्ट्रीट और सेवेन्थ एवेन्यू के पास बम वाली कार को ले गया और गाड़ी के अंदर रखे विस्फोटक से धमाका करने का प्रयास किया ।
5886	लेकिन अभी भी पडोसी देश चीन के मुकाबले हमारे यहां पेटेंट को लेकर जागरूकता की कमी है ।
5887	पेनीलोप क्रूज इतालवी निर्देशक सर्जियो कैस्टीलिटो की फिल्म में मुख्य भूमिका कर रही हैं ।
5888	हॉलीवुड की जानी-मानी अभिनेत्री पामेला एंडरसन जल्द ही चर्चित रियलिटी टीवी शो बिग ब्रदर में नजर आ सकती है ।
5889	पूनम राउत की 54 रनों और मिताली राज की 33 रनों की नाबाद पारियों की बदौलत भारतीय टीम ने पाकिस्तान को 9 विकेट से हरा दिया ।
5890	ग्रामीण और छोटे शहरों के निवेशकों का जोर नियमित आय पर ज्यादा रहता है ।
5891	इसके चलते सदन की कार्यवाही दो बार स्थगित करनी प़डी ।
5892	शेष बची 14 प्रतिशत रकम यानी 86 करोड़ रुपये से अधूरे पड़े 54 फीसदी कार्य को 31 मार्च तक पूरा करने की होड़ मची हुई है ।
5893	अधिकतर चिकित्सक कम्पनी विशेष की बेहद महंगी दवाइयां लिखते हैं ।
5894	सरकार ने देश के सभी 22 टेलीकाम क्षेत्रों में तीसरी पीढी की मोबाइल सेवा के आवंटन की बोली प्रकिया के लिए 25 फरवरी को अधिसूचना जारी की थी ।
5895	उन्हें नकद पुरस्कार मिलना चाहिए ।
5896	इसी समारोह में वहां के शिक्षा मंत्री ने घोषणा की कि निशंक की पुस्तक "स्पर्श गंगा" को वहां के स्कूलों के पाठयक्रम में शामिल किया जाएगा ।
5897	इसी प्रकार बनासकांठा जिले में स्थित जेसर वाइल्ड लाइफ सेंचुरी में रास्तों से सम्बन्धित चार महत्वपूर्ण प्रोजेक्टों की भी स्वीकृति मिल गई है ।
5898	भाकपा महासचिव डी. राजा ने प्रधानमंत्री की टिप्पणी पर कहावाम दलों के लिए संसद में चर्चा के लिए क्या बचेगा ।
5899	उधर, शिबू ने भी गडकरी के नाम पत्र भेजकर पूरे प्रकरण पर खेद जताते हुए कहा है कि जो कुछ भी हुआ है वह मानवीय भूल के सिवाय कुछ नहीं है ।
5900	रेस शुरू होने से पहले सलमान ने साइकिल रेस में भाग लेने आए प्रतियोगियों का उत्साहवर्धन करते हुए इसके फायदे भी बताए ।
5901	बेहतर आर्थिक भविष्य के लिए कुछ कड़े फैसले करने ही पड़ते हैं ।
5902	भारतीय टीम ने जैसे-तैसे 50 रन पूरे किए लेकिन इसी योग पर उसे सुरेश रैना का विकेट गंवाना पड़ा ।
5903	खबर खिले जाने तक यूसुफ पठान 27 रन और पारस डोगरा 4 रन बनाकर खेल रहे है ।
5904	इन तत्वों से शरीर में एकाग्रता बढ़ती है एवं मस्तिष्क कुशाग्र होता है ।
5905	वह अंदर से टूट जाती है ।
5906	जब एक जनसुनवाई में एक व्यक्ति चिल्लाकर अपनी बात कहने की कोशिश कर रहा था तो मंत्री ने कहा, यह संसद नहीं है ।
5907	इसके अलावा बेकहम , काका , रूनी , मैसी और रुबिन्हो सरीखे खिलाड़ी बहुत बड़ी रकम विभिन्न बड़ी मल्टीनैशनल कंपनियों के विज्ञापन करके भी कमाते हैं ।
5908	एक बार सिंथेटिक तौर पर खून बनाने में कामयाबी मिल गई तो खून की कमी, ब्लड डोनेशन के दौरान होने वाले इन्फेक्शन के खतरे से हमेशा के लिए निजात मिल जाएगी ।
5909	गिरफ्त में आते अधिकारी 21 जुलाई : कुर्रा में पदस्थ आबकारी सब इंसपेक्टर लव कुमार मिश्रा के यहां छापे ।
5910	27 नवंबर 2003 को तड़के गया गेस्ट हाउस के सामने उन्हें गोली मार दी गयी, जिस समय वह वाराणसी से लौटकर ट्रेन से उतरने के बाद अपने घर जा रहे थे ।
5911	केयलांग में तैनात एक सरकारी कर्मचारी ने कहा कि हम चार महीने से ज्यादा अर्से से यहां घिरे हैं ।
5912	प्रवक्ता ने कहा कि भारत और पाकिस्तान के बीच वार्ता को अमेरिका समर्थन देता रहेगा ।
5913	एक केस (बॉम्बे क्राइसिस केस) में ऐसा हुआ था, जिसमें कुछ जजों ने इस्तीफा दे दिया था ।
5914	उनकी रिपोर्ट के आधार पर ही सर्टिफिकेट जारी किया जाता है ।
5915	अब क्या हमारे लिए यह उचित नहीं बनता कि हम अपने कर्तव्य का समुचित निर्वाह करें ।
5916	परन्तु पुलिस ने दुर्घटना का प्रकरण दर्ज कर लिया था ।
5917	केन्द्र द्वारा राज्य से जवाब मांगे जाने के बारे में भी उन्हें कुछ पता नहीं ।
5918	लखनऊ में मंगलवार देर रात पुलिस ने एक मुठभेड़ में एक लाख रुपये के इनामी डकैत बिचौली केवट को मार गिराया जबकि उसके चार साथी मौके से भाग निकले ।
5919	सेविंग के हिसाब से पैसा लगाने का फायदा अब खत्म हो जाएगा ।
5920	वर्ष 2009 में स्पेन के क्लब एटलेटिको मेड्रिड से खेलने के बाद उन्होंने उसी वर्ष गालाटासारे के साथ करार किया था ।
5921	आडवाणी ने कहा कि उन्होंने अपनी यात्रा की शुरूआत तो राष्ट्रीय स्वंय सेवक संघ की सदस्यता लेकर 1942 में की थी जो अब भी जारी है और आगे भी जारी रहेगी ।
5922	जो लोग फार्म मैनेजमेंट यानी खेतिहर प्रबंधन पर डिग्री हासिल करते हैं, उनके लिए रुचि के मुताबिक पोंड (तालाब) डिजाइनिंग, पोंड प्रिपरेशन, पानी की गुणवत्ता का प्रबंधन, फीडिंग, ग्रोथ मॉनिटरिंग और हेजार्ड एनालिसिस जैसे कई काम होते हैं ।
5923	एक महाशय ने आप पर कमेंट किया उन महाशय को इतनी अक्ल होनी चाहिये कि हर बात ( चाहे वह गाली ही क्यों न हो ) कहने का एक सही लहज़ा एक सही तरीका होता है ।
5924	छद्म सत्य की बिना पर सांप्रदायिकता का जहर फैलाया जाता है, दंगे कराए जाते हैं, मंदिर-मस्जिद और गिरजाघर ढहाए जाते हैं ।
5925	आजादी के बाद से आज तक के इतिहास को सामने रखकर देखने से पता चलता है कि हर क्षेत्र में चरित्र का पता हुआ है ।
5926	गांदेरबल के पुलिस अधीक्षक इम्तियाज हुसैन ने बताया, ""उत्तरी कश्मीर के बालतल शिविर में यात्रियों का एक जत्था रूका हुआ है ।
5927	ना. ग. आचार्य आणि दा. क. मराठे महाविद्यालय:   आई. ए. एस. प्रतियोगिता परीक्षा के लिए नि:शुल्क मार्गदर्शन शिविर, महाविद्यालय का सभागार, एन. जी. आचार्य मार्ग, चेंबूर, दिन 11 बजे ।
5928	रहली प्रदेश का ऐसा कस्बा है, जहां हर साल गरीब कन्याओं के सामूहिक विवाह आयोजित किए जाते हैं ।
5929	दोनों पक्षों ने एक दूसरे पर लाठी, सरिया व कुल्हाडी से वार करके जमीनी विवाद को खूनी संघर्ष में तब्दील कर दिया ।
5930	अजीजा को हाजी ने अपने घर में पनाह दी है क्योकि वह 1989 में हुए बम ब्लास्ट में अपने परिवार को खो चुकी है ।
5931	गत 23 दिसम्बर को सरकार की ओर से आए बयान से हमें बेहद दुख पहुंचा है क्योंकि केंद्र सरकार ने तेलंगाना राज्य के गठन के लिए कोई समय सीमा तय नहीं की है ।
5932	हैदराबादी रंगत उसमें खास नजर आई ।
5933	मौसम चक्र बदल रहा है ।
5934	जापान ने यहां गु्रप ए मुकाबले में यमन को 3-2 से शिकस्त देकर 12 अंक हासिल कर लिए और अपनी जगह पक्की की ।
5935	एक वेबसाइट के अनुसार, 44 वर्षीय निक्सन का पिछले एक साल से शिक्षा कार्यकर्ता मैरिनोनी से रिश्ता है और वह कहती है कि उनके सपनों का विवाह न्यूयॉर्क संपन्न होगा ।
5936	...लेकिन नया नेतृत्व और नए लोग राष्ट्रीय व अंतरराष्ट्रीय स्तर के नहीं, गांव के स्तर के होंगे ।
5937	सीबीआई की दलीलें पूरी होने के बाद अदालत ने सोमवार तक के लिए सुनवाई स्थगित कर दी ।
5938	निगम के सतर्कता दल ने हसनपुरा क्षेत्र से हटाए अतिक्रमण निगम के सतर्कता दल ने हसनपुरा क्षेत्र से हटाए अतिक्रमण जयपुर ।
5939	अगर पहले ही खामियों पर ध्यान दिया जाता तो इतनी जानलेवा दुर्घटना रोकी जा सकती थी ।
5940	हाल ही जरदारी ने राष्ट्रपति की शक्तियों मे कटौती करने वाले संवैधानिक संशोधन पर दस्तखत किए थे ।
5941	मुख्यमंत्री ने परिसर में ही 20 लाख रूपये की लागत से बनने वाले कैफेटेरिया एवं 50 लाख रूपये की लागत से बनने वाले वूमन रेक्रीएशन सेंटर का शिलान्यास भी किया ।
5942	राज्य के लोकायुक्त जस्टिस संतोष हेगड़े ने कुछ दिन पहले मुख्यत: इसी मुद्दे पर अपने इस्तीफे की घोषणा करते हुए ब्यौरेवार बताया था कि हजारों करोड़ रुपये के अवैध खनन साम्राज्य के सामने कर्नाटक सरकार की कोई हैसियत नहीं रह गई है ।
5943	सिडनी मॉर्निग हेराल्ड अखबार के मुताबिक आवेदनों की संख्या में यह भारी गिरावट देश के 17 अरब डालर के अंतर्राष्ट्रीय शिक्षा उद्योग के लिए बुरा संकेत है ।
5944	सानिया से पूछा गया कि क्या शोएब के साथ उन्हें निकाह कबूल है?
5945	सिंह ने कहा कि वह अब पूरी तरह मुक्त है़, इसलिये वह यह जानना चाहेंगे कि क्या मुलायम सिंह उत्तर प्रदेश में अल्पसंख्यक समुदाय के किसी व्यक्ति को मुख्यमंत्री बनवाते हैं ।
5946	केबीसी का चौथा संस्करण "सोनी" पर प्रसारित होगा ।
5947	बताया जाता है कि रविवार को यह सभी मातृ कुण्डिया घूमने के इरादे से गए एवं यहां स्थित कुण्ड में जोधपुर जिले के तीनों युवक नहाने के लिए उतर गए, जबकि सोनू माहेश्वरी कुण्ड के बाहर ही मौजूद रहा ।
5948	ट्रक संदिग्ध मानकर पुलिस ने जांच की तो जानकारी में आया कि यह ट्रक सुरेन्द्रसिंह भडाणा ग्राम पाली, जिला फरियादाबाद का होकर 14 अगस्त को दिल्ली के अशोक विहार थाना क्षेत्र से चोरी हुआ था ।
5949	यादव ने सोमवार को प्रस्तावित आंदोलन की जानकारी देते हुए महंगाई के खिलाफ जनता से बगावत का आह्वान किया था ।
5950	जॉर्ज ने कहा, ''जीसीआईसी केंद्रीय मंत्री की इस संवेदनहीन टिप्पणी की कड़े शब्दों में निंदा करती है ।
5951	' सेठ जी ने कहा, 'आज हमारे पास जो कुछ भी है, वह इन्हीं लोगों की मेहनत और ईमानदारी का फल है ।
5952	श्री महानंद ने 'देशबन्धु' के कला प्रतिनिधि से खास मुलाकात में ये बातें कही ।
5953	ऐसा माहौल बनाया जाए जहां सरकार, विश्वविद्यालय, कंपनियां और दूसरे संबद्ध पक्ष मिलकर एक साइंटिफिक कल्चर बना सकें और भविष्य की जरूरतों के मद्देनजर रिसर्च को प्रमुखता दी जा सके ।
5954	रैली में शामिल छात्र 'जय तेलंगाना' का नारा लगा रहे थे ।
5955	कजाकिस्तान के साथ परमाणु समझौता शीघ्र: कृष्णा कजाकिस्तान के साथ परमाणु समझौता शीघ्र: कृष्णा अस्ताना ।
5956	अब महानरेगा के अलावा कहीं कुछ काम नहीं है ।
5957	इस मौके पर कलेक्टर व जिला शिक्षा अधिकारी को समस्याओं के समाधान के लिए ज्ञापन दिया गया ।
5958	यह किताब भूटानियों की संस्कृति और समाज की अद्वितीय और अंतरंग अंतर्दृष्टि प्रस्तुत करती है ।
5959	फीफा विश्व कप: जीत के बावजूद आइवरी कोस्ट बाहर फीफा विश्व कप: जीत के बावजूद आइवरी कोस्ट बाहर नेल्सप्रूईट ।
5960	वैश्विक मंदी से उत्पन्न चुनौती का सामना करने के लिए उद्योगों को उत्पाद एवं सीमा शुल्क तथा सेवाकर में बड़ी रियायतें दी थी, जिसके चलते दूसरी तिमाही में जीडीपी वृद्धि में अच्छी बढ़त दर्ज की गई ।
5961	राज्यसभा के सदस्य मणिशंकर अय्यर ने भी इसी कारण से गृह मंत्री की आलोचना की ।
5962	जिले के एक अधिकारी ने बताया, ""अभी तक बाढ़ की वजह से किसी के हताहत होने का समाचार नहीं है ।
5963	पुलिस का मानना है किसी पेशेवर गिरोह ने शोरूम की इत्मीनान से रैकी करने के बाद वारदात को अंजाम दिया ।
5964	सेक्रेड हार्ट स्कूल ने रुचिका गिरहोत्रा को 1990 में स्कूल से निकाले जाने की बात से इनकार किया है ।
5965	भुना लो उन कुंआरों को भी ।
5966	माओवादी चाहते थे कि सरकार में नरेश का दखल बिल्कुल भी नहीं होना चाहिए ।
5967	गौरतलब है कि रवि को पिछले महीने सीबीआई ने गिरफ्तार किया था ।
5968	बिहार, झारखण्ड, उ़डीसा, पश्चिम बंगाल और छत्तीसगढ़ में छिटपुट वर्षा की संभावना है ।
5969	वे जो भी दिखाती हैं, कहानी की मांग पर दिखाती हैं ।
5970	तेलंगाना पर कोर कमेटी की अहम बैठकमुंबई : रहेजा बिल्डिंग में आग, दमकल की कई गाडियां मौके पर पहुंचीजुलाई से शुरू होगी अमरनाथ यात्रा जालोर ।
5971	ताज्जुब है, इन्सान का सच नहीं, इन्सान का लालच समानता का प्रतीक बन गया ।
5972	राष्ट्रीय जांच एजेंसी (एनआईए) अमरीका की जेल में कैद लश्कर ए तैयबा के आतंककारी और मुंबई हमलों के साजिशकर्ता पाकिस्तानी मूल के अमरीकी नागरिक डेविड कोलमैन हेडली से पूछताछ के लिए पूरी तरह तैयार है ।
5973	समिति की ओर से कहा गया है, "अंतर्राष्ट्रीय कूटनीति को सशक्त बनाने तथा लोगों के बीच सहयोग बढ़ाने के लिए किए गए असाधारण प्रयासों के लिए" वर्ष 2009 के नोबेल शांति पुरस्कार के लिए ओबामा को चुना गया है ।
5974	फिल्म का नाम है थैंक्यू ।
5975	इसके लिए उन्हें करीब 5.5 करोड रूपए दिए जाएंगे ।
5976	कट्रीना भी फिल्म की शूटिंग के लिए वापस स्पेन लौटेंगी ।
5977	आरबीआई ने बैंकों की इस डिमांड को भी मान लिया है कि बैंक जमा पूंजी पर तय बेस रेट से कम ब्याज दर दे सकेंगे ।
5978	मुस्कुरा उठे, पहचान लिया भोलेनाथ को ।
5979	रूस में इस साल रिकॉर्ड गर्मी रही और यहां तापमान 40 डिग्री सेल्सियस से ऊपर दर्ज किया गया ।
5980	आज के ये सौदे भी पहले की तरह ही पेट्रोलियम ट्रस्ट के माध्यम से किये गये ।
5981	दो हजार से ज्यादा जनसंख्या वाले गांव में या तो बैंक होगा, नहीं तो एटीएम या एक नई व्यवस्था के तहत बैंक के बिजनेस कोरसपोंडेंट और बिजनेस फेसीलीटेटर के जरिए बैंकिंग कर सकने की सुविधा होगी ।
5982	' यानी 6,600 बसों का डीटीसी का कोटा पूरा हो जाएगा ।
5983	फिल्म में कई ऐसे भयानक सीन हैं , जो कमजोर दिल को दहला सकते हैं ।
5984	उन्होंने कहा कि आईओसी अध्यक्ष जाक रोगे ने उन्हें यह पत्र लिखने के लिए कहा है ।
5985	इनमें करोड़ों तारे हैं ।
5986	ट्राई पॉलिसी में अपने प्रस्तावित बदलाव में विलय एवं अधिग्रहण (एमएंडए) के नए नियम भी जारी करेगा ।
5987	आईएमडी के एक अधिकारी ने कहा, ""आंशिक रूप से बादल छाए रहेंगे और शाम को गरज के साथ बौछारें प़डने की संभावना है ।
5988	शिवनारायण गौर, भोपाल, मध्य प्रदेशसमाज के एक अंधेरे कोने को देखने का प्रयास करती इस रिपोर्ट ने दिल को छू लिया ।
5989	हम यह अंतर देख रहे हैं ।
5990	इसके मुकाबले राजस्थान हाउस का खाना भी अच्छा है, सेवा भी तत्पर है और दाम भी रियायती हैं ।
5991	वह बताते हैं आर्सेलर-मित्तल ने जहां सुरक्षा गाडरें को प्रशिक्षण देने में सहयोग दिया वहीं और कई प्रायोजक कई तरह के प्रशिक्षण दिलवाने के लिए तैयार हैं ।
5992	ईरान के संदिग्ध परमाणु कार्यक्रम को लेकर उसके खिलाफ चौथे दौर का प्रतिबंध लगाने पर विचार विमर्श करने के लिए मंगलवार को संयुक्त राष्ट्र सुरक्षा परिषद की एक बैठक होगी ।
5993	मनोहर ने कहा, ""सुपर किंग्स की बोली लगाने में श्रीनिवासन नहीं बल्कि इंडिया सिमेंट्स कंपनी का हाथ रहा है ।
5994	डारी पश्तून भाषा का एतिहासिक नाम है ।
5995	उन्होंने दो अखबारों 'द टाइम्स' और 'द टेलीग्राफ' की चर्चा की जो प्रमुखता से उनके खिलाफ मुहिम में शामिल हैं ।
5996	उन्होंने कहा, ""मैंने वित्त मंत्री के सामने केंद्र सरकार की योजनाओं के क्रियान्वयन में आने वाली बाधाओं का मामला उठाया ।
5997	वेस्टइंडीज की टीम चाहेगी कि वह यह मैच भी जीत जाए और इंग्लैंड आयरलैंड से हार जाए ।
5998	मनपा प्रशासन में समितियों पर महत्वपूर्ण जिम्मेदारी होती है ।
5999	वहीं, एनएसई का निफ्टी 61.20 प्वाइंट्स ऊपर 4906.10 प्वाइंट्स पर नज़र आया ।
6000	तुर्की में 400 किलोग्राम मादक पदार्थ जब्त, 10 गिरफ्तार तुर्की में 400 किलोग्राम मादक पदार्थ जब्त, 10 गिरफ्तार समाचार एजेंसी सिन्हुआ के अनुसार मेर्सिन प्रांत के आकदेनिज कस्बे में पुलिस ने छापेमारी कर 313.15 किलोग्राम हेरोइन बरामद की ।
6001	पुलिस छापे में बार बाला समेत प्रबंधक गिरफ्तार तेलंगाना समर्थक छात्र विधानसभा का घेराव करेंगेजम्मू: मुठभेड़ में हिजबुल कमांडर ढेरपुणे ब्लास्ट में 12वीं मौत पुलिस छापे में बार बाला समेत प्रबंधक गिरफ्तार मुंबई ।
6002	काठमांडू|नेपाल के पश्चिमी जिले पोखरा में बर्ड-फ्लू फैलने की खबर सामने आते ही अधिकारियों ने इसे रोकने के लिए कारगर कदम उठाने शुरू कर दिये हैं ।
6003	लेकिन जब मैंने उन्हें शादी की विडियो दिखाई तो वे कहने लगे कि मैंने उन्हें 'हां' कहने पर मजबूर किया ।
6004	आरपीएफ चौकी इंचार्ज गुरदीप सिंह, जीआरपी थाना सरहिंद के एसएचओ हरीश कुमार के सहयोग से इस सर्च अभियान को अंजाम दिया गया ।
6005	भारतीय टीम को रूस के साथ 5-7 मार्च तक विश्व कप मुकाबले खेलने हैं ।
6006	इससे पहले कैमरन ने दिसंबर में हेलमंद का दौरा किया था, लेकिन तब वे विपक्ष के नेता थे ।
6007	पहलगाम से आगे की यात्रा में जंदनबारी, शेषनाग, पंचतरनी आदि स्थान आते हैं ।
6008	शिकागो सन टाइम्स से वेस्तरगार्द ने कहा उसे (हेडली) निश्चित रूप से कई साल तक जेल में रहना होगा ।
6009	डब्ल्यूएसजी को वर्ष 2008 में 10 साल के लिए आईपीएल के टेलिविजन प्रसारण अधिकार मिले थे ।
6010	वैसे त्रिशंकु संसद की संभावना को देखते हुए क्लेग "किंगमेकर" की भूमिका निभा सकते हैं ।
6011	उसने बेटे से पूछाआलू खा लिए क्या?
6012	एयर इंडिया के सूत्रों ने बताया कि माल ढुलाई कारोबार से कुल राजस्व का आठ फीसदी हासिल होता है ।
6013	फॉक्स न्यूज के साथ सोमवार को इस्लामाबाद में एक साक्षात्कार के दौरान जब क्लिंटन से पूछा गया कि क्या वह मानती हैं कि पाकिस्तान को लादेन के ठिकाने के बारे में पता है तो उन्होंने कहा था, "मैं समझती हूं कि सरकार में शामिल कुछ लोगों को इस बारे में जानकारी है ।
6014	चट मंगनी और पट ब्याह की कहावत को चरितार्थ करते हुए धोनी ने शनिवार को अपने बचपन की मित्र साक्षी से सगाई की थी और इसके अगले ही दिन रविवार को दोनों विवाह बंधन में बंध गए ।
6015	तेरे दर पे आई हूं, शादी कर के जाऊंगी-अन्य स्पेशल | नोएडा-ग्रेटर नोएडागाजियाबादफरीदाबादगुड़गांव अन्य  प्रेमियों के भी  गजब किस्से, अजब कहानियां हैं ।
6016	उन्होंने लिखा है भारत में तथ्य से परे यह खबर एक मजाक बन गई ।
6017	आलम यह है कि स्कूलों में छात्र एक दूसरे से बेट लगा रहे हैं ।
6018	खेल और राजनीति दोनों अलग-अलग चीज है ।
6019	ब्रिटेन भुगतान परिषद ने घोषणा की भुगतान के और भी प्रभावी तरीकों को सामने लाने की कोशिशों के तहत अक्टूबर, 2018 से चैक का इस्तेमाल नही किया जाएगा ।
6020	"" उन्होंंने कहा, ""हम सुरक्षा परिषद की प्रभावशीलता को कायम रखना चाहते हैं ।
6021	सुरक्षा परिषद के लिए फिनलैंड का मजबूत समर्थन-नैशनल-भारत सुरक्षा परिषद के लिए फिनलैंड का मजबूत समर्थन नई दिल्ली ।
6022	यह खबर सुनने के बाद गुरप्रीत की दिल का दौरा प़डने से उसी दिन मौत हो गई ।
6023	साजिद नाडियाडवाला की फिल्म निर्देशित करेंगे इम्तियाज अली साजिद नाडियाडवाला की फिल्म निर्देशित करेंगे इम्तियाज अली नाडियाडवाला ने आईएएनएस से कहा, "हां, इम्तियाज इस साल के आखिर में मेरी एक फिल्म का निर्देशन करेंगे ।
6024	मलबे से आठ शव बाहर निकाल लिए गए हैं ।
6025	उन्होंने बताया कि इससे पूर्व कल शाम को भी पुलिस ने इसी इलाके से दो लोगों को 85 जिलेटिन राडस के साथ गिरफ्तार किया था जिन पर शक है कि वह यह जिलेटिन राडस नक्सलियों को देने के लिए ही ले जा रहे थे ।
6026	ब्रितानी पासपोर्टो का इस तरह गलत इस्तेमाल बर्दाश्त नहीं किया जा सकता ।
6027	सोहराब के साथ रिश्तों में आई असहजता के कारण दोनों की छह महीने पहले हुई सगाई अब टूट गई है ।
6028	अपनी खूबसूरती के लिए मशहूर बंगाली बाला बिपाशा बसु के पास भी एक छोटा सा कुत्ता है ।
6029	ग्राहकों के लिए प्रीमियम और क्लासिक, दो तरह के प्लान होते हैं ।
6030	इससे तीन महीने पहले ही 12 अगस्त, 1990 को हरियाणा के पूर्व पुलिस महानिदेशक एस. पी. एस. राठौड़ ने रुचिका के साथ दुर्व्यवहार किया था ।
6031	जैन भारती विश्वविद्यालय, लाडनूं की कुलपति डा. (श्रमणी) मंगल प्रभा ने कहा कि शादी-ब्याह पर अनावश्यक खर्च के मामले में समाज को मुख्यमंत्री की उस बात से सीख लेनी चाहिए कि वे ऎसे आयोजनों में जाने से शर्म महसूस करते हैं ।
6032	इसके जवाब में दोनों ने नियामक बोर्ड को एक कानूनी नोटिस भेजा ।
6033	इस जो़डी ने बॉलीवुड को कई हिट फिल्में दी हैं लेकिन यह जो़डी 1996 में "आतंक" नाम की फिल्म के बाद पर्दे पर नहीं दिखी है ।
6034	अंडरग्राउंड माओवादी नेता किशनजी ने केन्द्र सरकार को धमकी दी है कि अगर सरकार ने "ऑपरेशन ग्रीन हंट" तुरंत बंद नहीं किया तो वह गुरिल्ला हमले करने से पीछे नहीं हटेंगे ।
6035	वह पहली नोटेशन को अच्छी तरह समझ में आने के बाद ही नया सबक लेती थी ।
6036	दुनिया की इस दूसरे सबसे तेजी से बढती अर्थव्यवस्था में वाणिज्यिक वाहन कंपनियां भी अपनी बाजार हिस्सेदारी हासिल करना चाहती है ।
6037	गौरतलब है कि 26 मई को मुंबई हवाईअड्डे पर जेट एयरवेज का एक विमान उतर रहा था, जबकि हवाईपट्टी पर एक अन्य विमान पहले से मौजूद था ।
6038	0 प्रोडयूसर एसोसिएशन के अध्यक्ष होने के नाते छत्तीसगढ़ की फिल्म इंडस्ट्रीज के विकास को लेकर आपकी क्या सोच है?
6039	विपक्ष इसे बढ़ाकर 2100 करोड़ रुपए करने की मांग कर रहा है ।
6040	उन्होंने कहा, कैग द्वारा ऎसी आलोचना से नीति निर्माता और नौकरशाह हतोत्साहित होते हैं क्योंकि उन्हें हमेशा यह डर लगा रहता है कि कैग पूछेगा कि यह क्यों हुआ और इतने पैसे क्यो खर्च किए गए ।
6041	पुलिस ने सूचनाओं के आधार पर रात में कुराबड के आस-पस दो तीन गांवों में दबिश दी ।
6042	उनके इस शानदार प्रदर्शन की बदौलत पाकिस्तान ट्वेंटी-20 विश्वकप सुपर आठ मुकाबले के अपने दूसरे मैच में न्यूजीलैंड को छह विकेट से पराजित कर टूर्नामेंट के सेमीफाइनल में पहुंचने की उम्मीदों को बरकरार रखने में कामयाब रहा ।
6043	इन घटनाओं के साठ वर्षों के बाद जापान ने इन परीक्षणों में उपयोग में लायी गयी मानव अस्थियों की जांच कराने की घोषणा की है ।
6044	इस पुस्तक में आकृति के जरिए पैगम्बर को एक महिला जैसा दर्शाया गया है ।
6045	यह एक मध्यकालीन कांसेप्ट है, जो घर के स्वामित्व से जुड़ा है ।
6046	" नौसेना के प्रवक्ता कमांडर पी. वी. सतीश ने इस हादसे की पुष्टि की ।
6047	यूका कंपनी के जनरल एकाउंटेंट एएम कुरूविला ने एंडरसन की जमानत ली थी ।
6048	उनके खाते में भले ही रिकॉर्ड का ढेर है, लेकिन यह पारी फिर भी विशेष है, क्योंकि लगभग हर सलामी बल्लेबाज अपने कॅरियर में इस रिकॉर्ड पर जरूर निगाह रखता है ।
6049	दूसरे हॉफ में भी पीले कार्ड दिखाए जाने का सिलसिला जारी रहा ।
6050	मुझे फिल्म इंडस्ट्री या फिर मीडिया की तरफ से होने वाली आलोचनाओं की चिंता नहीं थी ।
6051	सुबह 11 बजकर 22 मिनट पर बीएसई का सेंसेक्स 172.96 पॉइंट्स नीचेपॉइंट्स पर ट्रेड करता नज़र आया ।
6052	पाकिस्तानी सेना के प्रवक्ता मेजर जनरल अतहर अब्बास ने एक चैनल से बातचीत में रिपोर्ट में लगाए गए सभी आरोपों को एक सिरे खारिज कर दिया ।
6053	आईएमडी के मुताबिक अगले 36 घंटों में आंध्र प्रदेश के तटीय इलाकों में तेग हवाएं और भारी बारिश हो सकती है ।
6054	"वेल डन अब्बा" ने लगभग 50 प्रतिशत व्यापार किया है ।
6055	बॉलीवुड के मशहूर अभिनेता नाना पाटेकर और अभिनेत्री दीपिका पादूकोण के बीच शीत युद्ध शुरू हो चुका है ।
6056	मना करने पर आरोपियों ने शाम करीब पौने छह बजे उदयपुर से सलूम्बर आ रही यात्रियों से भरी मिनी बस को तितरड़ी पुलिया से आगे रोक दी और लट्ठ वार कर बस के सारे शीशे फोड़ डाले ।
6057	रिपोर्ट में कहा गया है कि इन नमूनों में पिछले साल जुलाई में लिए गए नमूनों के मुकाबले प्रदूषण का स्तर काफी अधिक पाया गया ।
6058	गुरुवार को जारी आधिकारिक आंकड़ों के अनुसार 3 जुलाई को समाप्त हुए सप्ताह में परिवहन की लागत बढ़ने के साथ ही चावल और गेहूं के दाम चढ़ने से खाद्य वस्तुओं की मुद्रास्फीति बढ़कर 12.81 फीसदी हो गई ।
6059	कड़ाके की ठंड से फिलहाल लोगों को कोई निजात मिलती नहीं दिख रही है ।
6060	इस बीच कंपनी ने अध्यक्ष एवं प्रबंध निदेशक कुलदीप गोयल ने कहा था कि सेवाओं में किसी भी प्रकार के व्यवधान से बचाव के लिए एक आपात योजना लागू की गई ।
6061	भारत-अमेरिका व्यापार परिषद (यूएसआईबीसी) ने भारत के नए बजट की प्रशंसा करते हुए कहा कि आवश्यक निवेश आकर्षित करने, नए तरीकों को प्रोत्साहित करने और देश के सभी नागरिकों के लिए समग्र विकास के वास्ते इसने एक मजबूत आधारशिला रखी है ।
6062	स्पेन के स्टार स्ट्राइकर डेविड विला और हॉलैंड के दिग्गज वेस्ले श्नाइडर फीफा विश्व कप-2010 में सर्वाधिक गोल करने वाले खिल़ाडी को दिए जाने वाले प्रतिष्ठित "गोल्डन बूट" की दौ़ड में सबसे आगे चल रहे हैं... आगे पढें लंदन ।
6063	प्रफेशनल लोगों पर यह जैकेट बेहद जमती है ।
6064	लेकिन, दोनों पार्टियों के चंद दूसरे नेताओं को ये दोस्ती रास नहीं आ रही ।
6065	सेंसेक्स 182.70 और निफ्टी 49.35 अंकों की गिरावट के साथ बंद हुए ।
6066	इसमें दीवानी मामले शिक्षा अधिकरण में जाएंगे जबकि संज्ञेय अपराधों का निपटारा अदालत करेगी ।
6067	मई दिवस पर कर्मचारी संगठनों के हिंसक प्रदर्शन के एक दिन बाद रविवार को प्रधानमंत्री ने लोगों को ब़डे बलिदान के लिए तैयार रहने का आग्रह किया ।
6068	बुरी तरह झुलसने से महिला की मौत हो गई जबकि बच्ची जिंदगी और मौत से जूझ रही है ।
6069	उत्तर प्रदेश के नक्सल प्रभावित सोनभद्र जिले में पुलिस ने भारी मात्रा में विस्फोटकों के साथ एक व्यक्ति को गिरफ्तार किया है ।
6070	हमारे सहयोगी न्यूज़ चैनल टाइम्स नाउ के मुताबिक मुख्यमंत्री और जेएमएम के नेता शिबू सोरेन ने कहा है कि वह जल्दी ही अपने पद से इस्तीफा दे देंगे ।
6071	केंद्र सरकार राष्ट्रीय रोजगार गारंटी योजना (नरेगा) की खामियों को दूर करने के लिए अगले वित्त वर्ष से बायोमेट्रिक्स कार्ड और इलेक्ट्रॉनिक अटेंडेंस सिस्टम लागू कर सकती है ।
6072	जनता ने इस बजट से कुछ राहत की उम्मीद की थी लेकिन उसकी आशाओं पर कुठाराघात हुआ है ।
6073	मेजबान टीम की बैटिंग ताश के पत्तों की तरह बिखर गई ।
6074	उन्होंने कहा कि परमाणु निरस्त्रीकरण की इससामान्य प्रतिबद्धता' के अलावाहमें अप्रसार के लिए यह दृढ़ प्रतिबद्धता जतानी होगी कि परमाणु सामग्री प्रौद्योगिकी और उपकरण उग्रवादियों को न मिलने पाएँ ।
6075	नो-पार्किंग के बोर्ड से सटाकर अपनी गाडिय़ाँ खड़ी कर सकते हैं क्योंकि हम पैसे वाले हैं ।
6076	आस्ट्रेलियाई गेंदबाजों में रेयान हैरिस सर्वाधिक पांच विकेट लेकर सबसे सफल गेदबाज बने ।
6077	उन्होंने इस तरह की कोई भी घटना होने से इनकार किया ।
6078	वलयाकार सूर्यग्रहण में चाँद के बाहरी किनारे पर सूर्य रिंग यानी अंगूठी की तरह काफ़ी चमकदार नजर आता है ।
6079	सेबी की ओर से 20 तारीख को जारी आदेश में इन लोगों पर शेयर खरीदने या बेचने या फि र वायदा करोबार करने पर पूरी तरह रोक लगाई गई है ।
6080	बंबई स्टॉक एक्सचेंज (बीएसई) का 30 शेयरों पर आधारित सूचकांक.... आगे पढें श्रीगंगानगर से शुरू होगी प्रधानमंत्री आदर्श ग्राम योजना जयपुर ।
6081	चार दलों ने पेट्रोल व डीजल की कीमतों में हुई मूल्य वृद्धि के विषय पर चर्चा के लिए विधानसभा में कार्यस्थगन प्रस्ताव रखा था, जिसे विधानसभा अध्यक्ष एन. किरन कुमार रेड्डी ने अस्वीकार कर दिया ।
6082	कई दशक के इंतजार के बाद संसद का एक सदन, राज्यसभा महिला आरक्षण विधेयक को उसके मूल रूप में मंजूरी दे चुका है जिसमें भाजपा ने भी पूरा सहयोग किया था ।
6083	-मुकुन्द पाण्डे, अध्यक्ष, मप्र जूनियर लॉ एसोसिएशन विवि कर्मचारियों ने छात्रों के साथ मारपीट कर अपनी तानाशाही का परिचय दिया है ।
6084	पाकिस्तान के पूर्व कप्तान रशीद लतीफ ने शोएब मलिक का बचाव करते हुए कहा है कि टीवी चैनलों पर दिखाई जा रही लड़की वह नहीं है जिसके प्रेम में शोएब इंटरनेट के जरिए पड़ा था और जिससे फोन पर बात करता था ।
6085	भारतीय मूल के केन्या में पैदा हुए सिख समुदाय के सर मोटा सिंह ने यह टिप्पणी ऎसे समय में की है, जब ब्रिटेन में सार्वजनिक स्थानों पर कृपाण धारण करने को लेकर कई विवादास्पद मामले सामने आए हैं ।
6086	आउट होने से पहले फरहत ने सलमान बट्ट के साथ मिलकर पहले विकेट के लिए शानदार 109 रन जोडे ।
6087	नेशनल फेडरेशन और इंडियन रेलवे मैन के दो दिवसीय सम्मेलन में महासचिव एम. रघुवया अपने शब्द फेडरेशन कर्मचारियों के सामने रख रहे थे ।
6088	वित्त सचिव अशोक चावला ने इससे पहले कहा था कि सरकार फीडबैक के आधार पर नियमों को बदल सकती है ।
6089	गाइड के प्रदर्शन के समय देव आनंद ने क्रीन साप्ताहिक में पूरे पेज का विज्ञापन दिया- प्रे फार रेन ।
6090	मुझे दो-तीन फिल्में मिली भी, लेकिन रिसेशन की वजह से वे फिल्में अटक गईं ।
6091	दक्षिण अफ्रीका ने इंग्लैंड को 466 रनों का लक्ष्य देने के बाद उसके तीन विकेट 132 रन पर झटककर तीसरे टेस्ट क्रिकेट मैच में शिकंजा सक दिया है ।
6092	रोजा असमानता की दीवार को तोडकर समानता का सबक सिखाता है ।
6093	प्रधानमंत्री के व्यस्त कार्यक्रम के बीच उनकी पत्नी गुरशरण कौर रॉयल स्प्रिंग गोल्फ कोर्स और नेहरू जैविक उद्यान का दौरा करेंगी ।
6094	जाहिर है कि पिछले विश्वकप में तीसरे नंबर पर रहने वाली स्पेनिश टीम वापसी के मूड में होगी ।
6095	उत्तर प्रदेश के सिद्धार्थनगर जिले में पुलिस ने नेपाल के मूर्ति चोर गिरोह के एक सदस्य को 10 करोड़ रूपये मूल्य की अष्टधातु की मूर्ति के साथ गिरफ्तार किया ।
6096	दक्षिण कोरिया अपनी घटती आबादी से परेशान है ।
6097	खरीदे न जाने पर पाकिस्तानी खिलाड़ियों का दुखी होना समझ में आता है ।
6098	गैस पीडितों के लिए काम कर रही रचना ढींगरा का कहना है कि जब सिफारिशें की गई थीं तब उन्हें बताया गया था कि सभी पी़डतों को लाभ मिलेगा लिहाजा संगठनों ने अपनी आरंभिक प्रतिक्रिया में इसका स्वागत किया था ।
6099	पुलिस सूत्रों के मुताबिक टक्कर इतनी जबर्दस्त थी की कार स़डक से दूर जा गिरी और उसके परखचे उ़ड गए ।
6100	नाम स्त्रीवाचक रखते हैं ।
6101	पुलिस ने बताया कि नीलम एक सूइसाइड नोट छोड़ गई थी ।
6102	मशहूर बॉलीवुड लेखक जावेद अख्तर से कॉपीराइट कानून पर छिड़े विवाद के बाद आमिर ने यह निर्णय लिया था ।
6103	ये दोनों लोग हमारी आलोचना नहीं करते तो फिर अन्य लोगों को दखल देने की कया जरूरत है गौरतलब है कि इस साल नक्सली हमलों में अर्धसैनिक बलों के 200 से अधिक जवान मारे गए हैं ।
6104	उन्होंने कहा जब भी पाकिस्तान से बातचीत होती है और हम हफीज का मुद्दा उ"ाते हैं तो पड़ोसी देश चुप हो जाता है ।
6105	वीके सिंह होंगे नए थलसेना अध्यक्ष-नैशनल-भारत नई दिल्ली ।
6106	बुधवार सुबह से विजयनगरम, श्रीकाकुलम, विशाखापट्टनम, पूर्वी गोदावरी, पश्चिमी गोदावरी, कृष्णा और गुंटूर में भारी बारिश हो रही है ।
6107	महीने के पिछले हिस्से में में आर्थिक नियोजनों में दिलचस्पी रहेगी ।
6108	हुसैनी आलम के मूसाबावली क्षेत्र में शनिवार को भड़की साम्प्रदायिक हिंसा की वजह से अब तक एक व्यक्ति की मौत हो चुकी है और 80 से ज्यादा लोग घायल हुए हैं, जबकि कई धार्मिक स्थलों पर हमला किया गया तथा वाहन फूंक डाले गए ।
6109	इस हार के साथ ही क्रिस्टियानो रोनाल्डो की अगुवाई वाली पुर्तगाल की टीम की इस विश्व कप से विदाई हो गई ।
6110	दस अमेरिकी आरोपियों का प्रतिनिधित्व कर रही हैती की वकील लौरा सिल्सबी ने दलील दी कि उनके नौ मुवक्किल बेकसूर और नौसिखुआ हैं तथा उन्हें इस योजना की जानकारी नहीं थी ।
6111	हालांकि, कॉनरेड ने अदालत में इन आरोपों को बेबुनियाद करार दिया ।
6112	यह छात्रावास 17 डबल बेड का होगा ।
6113	मुझे बताएं कि इंदिरा गांधी और राजीव गांधी को क्या कम सुरक्षा हासिल थी!
6114	दोनों देशों के बीच व्यापक आर्थिक भागीदारी समझौते की संभावनाओं का अध्ययन करने के लिए गठित संयुक्त अध्ययन दल की रिपोर्ट दोनो अर्थव्यवस्थाओं को करीब लाने में एक महत्वपूर्ण कदम है ।
6115	आगरा से फारेंसिक प्रयोगशाला के लोगों को बुलाया गया है ताकि यह पता लगाया जा सके कि विस्फोटक किस तरह का था ।
6116	पुलिस के अनुसार रात्रि लगभग साढे नौ बजे गंज मोहल्ले में 18 वर्षीय संदीप राठौर को 12 युवकों ने घेर लिया और धारदार हथियार से प्रहार किए, जिससे उसकी मौके पर ही मौत हो गई ।
6117	अन्यथा आजादी के बाद पहली बार मिले इस वास्तविक लोकतान्त्रिक अधिकार को भ्रष्ट एवं मनमानी की आदी अफसरशाही पूरी तरह से मृत घोषित कर देगी ।
6118	सोडरलिंग ने पहले दो सेट जीतकर अपनी राह आसान कर दी थी लेकिन इसके बाद वह अपनी लय खो बैठे और अगले तीनों सेट गंवाकर टूर्नामेंट से बाहर हो गए ।
6119	पत्र लिखता है, ""इससे पहले भी कई लोगों को इस तरह के विज्ञापनों के कारण हर्जाना भरना प़डा है ।
6120	बस्तर में 33 मिमी बारिश होने का अनुमान है ।
6121	जिसे आरके चिकित्सालय से प्राथमिक उपचार के बाद उदयपुर के लिए रेफर किया जहां उपचार के दौरान रोशन लाल की मृत्यु हो गई ।
6122	आगेप्रिंट संस्करण  मुशर्रफ के खिलाफ आरोप-पत्र तैयार प्रकाशितअन्तराष्ट्रीय   पूर्व प्रधानमंत्री नवाज शरीफ के नेतृत्व वाली पीएमएल-एन ने राष्ट्रपति परवेज मुशर्रफ पर महाभियोग चलाने का दबाव बनाने के लिए दस सूत्रीय आरोप-पत्र तैयार किया है ।
6123	तेल कंपनियां जल्द ही कामकाजी कपल्स के लिए प्रीमियम रसोई गैस डिलीवरी सर्विस शुरू करने जा रही है ।
6124	चीन की कम्युनिस्ट सरकार का यह दावा पूरी तरह आधारहीन है कि मैं अलगाववादी आंदोलन को बढ़ावा दे रहा हूं ।
6125	प्रधानमंत्री मनमोहनसिंह के साथ व्यापक बातचीत के बाद जापान के प्रधानमंत्री युकियो हातोयामा ने संयुक्त पत्रकार वार्ता में कहा कि दोनों देशों के बीच सीटीबीटी और अप्रसार संधि को लेकर मतभेद हैं ।
6126	दमकल सूत्रों ने बताया कि स्टीफन कोर्ट इमारत से कूदने के कारण छह लोगों की मौत हो गयी, जबकि चार लोगों के शव झुलसी हुई अवस्था में मिले हैं ।
6127	" केरल के कोट्टायम जिले की एक महिला ने बताया, "मनरेगा हमारे लिए वरदान साबित हुआ है ।
6128	"" उन्होंने इस पर जोर दिया मुद्रास्फीति से निपटने के लिए जो संभव सुधारात्मक कदम होंगे, सरकार उठाएगी ।
6129	मैं भी ऐसा करना चाहता था लेकिन नहीं कर सका ।
6130	"" 46 वर्षीय क्रो के दो बच्चे हैं ।
6131	भारत ने नेपाल के साथ द्विपक्षीय रिश्तों को मजबूत करने के लिए शनिवार को चार समझौतों पर हस्ताक्षर किए ।
6132	मौर्या ने जोर दिया कि हमले के पीछे जो लोग भी हैं वे किसी भी हाल में बख्शे नहीं जाएंगे ।
6133	वर्ष 2002 में छोटे पैमाने पर सेवाएं शुरू करने वाली मेट्रो से इस समय प्रतिदिन करीब 900,000 यात्री सफर करते हैं ।
6134	टीवी की चमक में सब कुछ चमकता है ।
6135	तुर्की और ब्राजील जैसे देश कहते रहे हैं कि ईरान पर नए प्रतिबंध उलटे साबित हो सकते हैं ।
6136	फिल्म में एक स्कूल शिक्षक स्नेहमय और मिग्या की अनूठी प्रेम कहानी है ।
6137	उधर, बीएसई के सेंसेक्स की बात करें तो इंडेक्स 326.81 प्वाइंट्स जोड़करप्वाइंट्स पर बंद हुआ ।
6138	टाइम्स स्क्वायर पर बम हमले की साजिश के मामले में गिरफ्तार पाकिस्तान मूल के अमेरिकी नागरिक फैसल शहजाद ने आतंकवाद फैलाने के लिए कुख्यात दो पाकिस्तानी शहर मिरान शाह और मीर अली के ठगों से प्रशिक्षण हासिल किया था ।
6139	ऑस्ट्रेलिया ने न्यूजीलैड के खिलाफ दूसरे क्रिकेट टेस्ट के तीसरे दिन आज यहां दूसरी पारी में चार विकेट पर 333 रन बनाकर अपनी स्थिति मजबूत कर ली ।
6140	इसलिए मैंने उनके कहने पर कॉन्डम बैग्स स्टूडंट्स पर फेंके ।
6141	एक राजा अपने राजसी दायित्वों से ऊब गए थे ।
6142	सुरक्षा कर्मी उस समय नक्सलियों के जाल में फंस गए थे, जब वे दूरवर्ती जंगली इलाके में वाहनों पर सवार होकर जा रहे थे ।
6143	लक्ष्य का पीछा कर रही वेस्टइंडीज की टीम 38 ओवर में मात्र 157 रन पर सिमट गई ।
6144	गुल को यह चोट लाहौर में टी-20 विश्वकप के अभ्यास शिविर के दौरान लगी थी और यह पाकिस्तान टीम के लिए बुरी खबर थी क्योकि गुल क्रिकेट के इस छोटे प्रारूप के शानदार गेंदबाज है ।
6145	अचानक यह राशि बढक़र तीन सौ करोड रुपए हो गई ।
6146	बिजनेस स्कूलों के कैम्पस में ही सबसे ऊंची सैलरी की सच्चाई पता चलती है ।
6147	लोगों ने इस फिल्म का जोरदार स्वागत किया है ।
6148	संतान पक्ष से शुभ समाचार प्राप्त होंगे ।
6149	इंफ्रास्ट्रक्चर, कंस्ट्रक्शन क्षेत्र से भारी मांग के चलते साल में दूसरी बार कीमतें बढ़ाने की तैयारी हो रही है ।
6150	अमेरिकी नौसेना ने हेलमंद प्रांत में आंतकवादियों और तस्करों के गढ मारजाह में अभियान की शुरूआत की ।
6151	रविवार को यही पानी उसे पिता से दूर किए हुए था ।
6152	यह पूछे जाने पर वे राष्ट्रपति को इस आशय का पत्र कब देंगे, राजद नेता ने कहा कि पहले भी कोई चिट्ठी नहीं दी तो अब पत्र देने का सवाल कहां उठता है ।
6153	तीसरी दुनिया के देशों में आतंकवादी हमले की कोशिश ठीक उसी तरह है जैसा न्यूयार्क के टाइम्स स्क्वेयर आतंकी हमले की कोशिश ।
6154	देश के विभिन्न हिस्सों में बुधवार को लाखों लोगों ने सदी के इस सबसे लंबे समय तक रहने वाले सूर्यग्रहण का अवलोकन किया ।
6155	सरकारी इन्फ्रास्ट्रक्चर पूरी तरह तबाह हो चुका है ।
6156	सरकार ने कुछ और मामलों में भी एफडीआई प्रक्रिया को सरल बनाया है ।
6157	इस दौरान सबके आकषर्ण केंद्र बना हुई है हाथी की यह प्रतिकृति ।
6158	स्ट्रेटफोर्ड विश्वविद्यालय में अंतर्राष्ट्रीय पाठयक्रमों के उपाध्यक्ष फिरोज खान ने कहा कि हिंदू परंपरा के अनुसार नरोट के शोक का काय्रक्रम 13 दिन तक चलेगा ।
6159	किसानों को 5 फीसदी ब्याज पर ऋण देना भी अच्छा कदम है ।
6160	दवा करेगी जेब हल्की-बिज़नस न्यूज़-बिज़नस सरकार इन दिनों भारत में एंटीबायोटिक बनाने में इस्तेमाल होने वाले चीन और मैक्सिको से आयातित दो अहम इंग्रेडिएंट पेनिसिलिन-जी और 6-एपीए पर एंटी डंपिंग ड्यूटी लगाने पर विचार कर रही है ।
6161	इन दिनों खेतों में पानी लगाने का कार्य जोर-शोर से चल रहा होता है, लेकिन इस बार मावठ की जोरदार बारिश होने के कारण किसानों को इस काम से भी फुर्सत है ।
6162	सुरक्षा बलों ने आतँकियों के पास से ब़डी मात्रा में हथियार, फोटोग्राफी के उपकरण, कम्प्यूटर और दस्तावेज बरामद किए हैं ।
6163	राष्ट्रीय अवकाश और रविवार को छो़डकर बाकी सभी दिन नीलामी की प्रक्रिया चली ।
6164	इनमें से ज्यादातर आर्टिस्ट थियेटर से आए हुए हैं और काफी टैलेंटिड हैं ।
6165	टोल बूथ पर सर्र से निकल जाएंगे-नैशनल-भारत कुछ वक्त बाद आपको टोल बूथ पर रकम चुकाने के लिए रुकना नहीं होगा ।
6166	यही कारण है कि मेघालय में यह 300 से 400 रुपये प्रति किलो के दर से बिका करता है ।
6167	प्रयाग-संगम-स्तान अश्वमेध फलदाता, स्वर्गप्रदाता सब कुछ है ।
6168	यह वैन ब्लड बैंक की तरह ही रक्त रखने की क्षमता रखती है ।
6169	सभी से बग़लगीर होकर मिले, गपशप हुई तथा दूसरे दिन और रात के खाने की दावत देकर चले गए ।
6170	वे इंजीनियरिंग गुड्स में हैं ।
6171	संयुक्त पुलिस आयुक्त (यातायात) सत्येंद्र सिंह गर्ग ने बताया कि मौसम की वजह से कुछ इलाकों में यातायात बाधित हुआ ।
6172	चीन के विदेशी संबंधों के मामले के कार्यकारी उपमंत्री झू वेकुन ने कहा कि ओबामा और दलाई लामा के बीच इससे चीन व अमेरिका के राजनीतिक संबंधों पर बुरा प्रभाव पडेगा ।
6173	हालांकि उन्होंने माना कि इस बढ़ोतरी से कई वस्तुओं की कीमतों पर नेगेटिव असर पड़ेगा ।
6174	वैज्ञानिकों ने कृत्रिम रूप से तैयार किए गए फेफ़डे के ऊतक को चूहे में सफलतापूर्वक प्रत्यारोपित किया है ।
6175	इस अग्नि परीक्षा में आखिरकार वह खरा साबित हुआ ।
6176	इससे पहले, चिदम्बरम ने कहा था कि पाकिस्तान हमलों का संचालन कर रहे लोगों की आवाज के नमूने निश्चित रूप से दे सकता है, क्योंकि यह जगजाहिर है कि हमलों के संचालक पाकिस्तान में बैठे थे ।
6177	बतादें कि कांग्रेस और राकांपा दोनों मिलकर राज्य में सरकार चला रहे हैं ।
6178	ऎश विश्व सुंदरी रह चुकी हैं ।
6179	सोमाली समुद्री लुटेरों ने ब्रिटिश जहाज एशियन ग्लोरी को अगवा करते समय पाकिस्तानी जहाज शाहबेग का अपने अड्डे के रूप में उपयोग किया था ।
6180	बंगला, गाड़ी, वातानुकूलित कमरे, पाँच सितारा होटल संस्कृति, ब्रांडेड कपड़े, जूते, मोटरबाइक और भारीभरकम बैंक बैंलेंस की जरूरतें इन हज़ारों वस्तुगत परिस्थितियों से ध्यान हटा देती हैं ।
6181	वो एक कुशल राजनीतिज्ञ हैं, उन्हें ये पता है कि राजनीति में कौन सी चाल उन पर भारी पड़ सकती हैं ।
6182	गोलीबारी में एक व्यक्ति तजामुल अहमद की मौत सोपोर में हुई है, जबकि तौकीद अहमद की मौत बारामूला में हुई है ।
6183	इस दौरान सेना ने गोलियां चलाकर स्थिति काबू में करने की कोशिश की थी लेकिन उग्र भीड़ पर इसका कोई असर नहीं पड़ा ।
6184	धोनी से मिलने का शहजाद का सपना चंद महीनों में ही पूरा हो सकता है ।
6185	इस अवसर पर रविवार को आतंकवादियों की किसी भी हमले की साजिश को विफल करने के लिए पूर्वोत्तर के अशांत क्षेत्रों में सेना, पुलिस और अर्धसैनिक बलों के 100,000 से ज्यादा जवानों को तैनात किया गया है ।
6186	हमारे जवान घाटी में पूरा संयम बरत रहे हैं ।
6187	परियोजना में ईरान के दक्षिणी पार्स गैस क्षेत्र से पाकिस्तान के बलूचिस्तान और सिंध प्रांत तक पाइपलाइन प्रणाली स्थापित की जाएगी ।
6188	छापे की कार्रवाई और गिरफ्तारी की पुष्टि करते हुए उत्तर प्रदेश के पुलिस महानिदेशक बृजलाल ने कहा कि पुलिस को शक है कि रैकेट का नेटवर्क व्यापक है और पिछले छह माह से अधिक समय से सक्रिय है ।
6189	21 वर्षीय फिलिप बेहद प्रतिभाली खिलाड़ी माने जाते हैं ।
6190	पिछले 2० वर्षों में म्यांमार में होने जा रहा यह पहला चुनाव है ।
6191	वह खोजबीन के लिए चल पड़े केरल की ओर ।
6192	हमें खुशी है कि हम फिल्म प्रीमियर के लिए लंदन आए ।
6193	प्रधानमंत्री ने कहा कि गरीबों और कमजोर वर्ग की स्थिति सुधारने के लिए उनकी सरकार ने जो कार्यक्रम शुरु किए थे उनके अच्छे परिणाम सामने आने लगे हैं ।
6194	तेरापंथ युवक परिषद का शपथ ग्रहण समारोह गुरुवार को मुनि संजय कुमार, साध्वी कंचन कुमारी, साध्वी शांता कुमारी के सान्निध्य में हुआ ।
6195	मरने वालों में रिवोल्यूशनरी गार्ड्स (आईआरजीसी) के सदस्य भी थे ।
6196	उनका मानना है कि इस योजना से गरीबी रेखा से नीचे जीवन यापन करने वालों में जागरूकता आएगी और वे बाल विवाह न करने के लिए प्रेरित होंगे ।
6197	यह ऊपर से नीचे तक फुल चेन वाली होती है ।
6198	सबसे अघिक बारिश मण्डरायल क्षेत्र में हुई, जहां रविवार को 125 मिलीमीटर बारिश दर्ज की गई ।
6199	हमने इस बारे में विस्तार से चर्चा नहीं की है लेकिन यह बढोतरी संभवत: एक रूपए प्रति यूनिट हो सकती है ।
6200	इस पर बाइक सवार युवकों की संजय से कहासुनी हो गई ।
6201	इससे धमनियों में रुकावट नहीं होती ।
6202	इनमें दस वार्डों में सीधा मुकाबला, चार वार्डों में त्रिकोणीय, पांच वार्डों में चतुष्कोणीय मुकाबला होगा वहीं वार्ड पांच में सर्वाधिक छह प्रत्याशी चुनाव मैदान में हैं ।
6203	ये दोनों आज तक फरार हैं ।
6204	इंडियन ड्रेस डिजाइनिंग और पकवानों को भी खूब अपनाया जा रहा है ।
6205	पश्चिम बंगाल के हुगली जिले में एक दंपति और उनका 22 वर्षीय बेटा अपने घर में मृत पाया गया ।
6206	दोनों टीमें प्रतियोगिता में अभी तक अजेय रही हैं ।
6207	नेशनल स्टॉक एक्सचेंज (एनएसई) का 50 शेयरों पर आधारित सूचकांक "निफ्टी" 2.70 अंको की बढ़त के साथ 5225.05 पर खुला ।
6208	आज यहां एक कार्यक्रम के दौरान यह पूछे जाने पर कि क्या कंपनी उड़ीसा में अपनी स्टील परियोजना को कर्नाटक समेत किसी अन्य राज्य में शिफ्ट कर सकती है ।
6209	ट्रांसफार्मर में आग के कारण कॉलोनी की बिजली चली गई ।
6210	पुलिस ने इसे नस्ली हमला मानने से इनकार किया है ।
6211	कांग्रेस के 14 पार्षद भी घटनाक्रमों पर नजर रखे हुए हैं बगावत की स्थिति में इनकी निर्णायक भूमिका हो सकती है ।
6212	हम अपने घर-द्वार नहीं छोड़ सकते ।
6213	असम में 20 और मणिपुर में पांच पत्रकारों की हत्या हुई, लेकिन किसी को भी इस संबंध में गिरफ्तार नहीं किया गया ।
6214	सूत्रों के अनुसार वैश्विक स्तर पर अपने लोकोपकारी कामों के लिए जानी जाने वाली जोली ने थैले बनाने की प्रक्रिया में घोडे के इस्तेमाल की जांच करने को कहा ।
6215	उन्होंने कहा कि यमन की स्थिति लगातार बिगड़ती प्रतीत हो रही है ।
6216	मुंबई हाईकोर्ट ने गुरूवार को शिवसेना के पूर्व विधायक सीताराम डाल्वी से कहा है कि वह यह पता करके बताए कि क्या उनकी पार्टी प्रमुख आंदोलन के दौरान एक होटल को पहुंचाए नकसान की भरपाई करने को तैयार है ।
6217	प्रदर्शनकारियों ने दिल्ली को नोएडा से जोड़ने वाले फ्लाई ओवर और पूर्वी तथा मध्य दिल्ली के कुछ मुख्य मार्गों पर अवरोधक खड़े किए ।
6218	100 नए टॉयलेट्स बनेंगे : शहर में 100 नए स्थान चिन्हित करके नए टॉयलट्स बनाने के प्रस्ताव तैयार करके भिजवाने को कहा गया है ।
6219	मृतक के भाई बाबूसिंह, बख्तावरसिंह, श्यामसिंह व काका अखेसिंह को संभालना भारी पड़ गया ।
6220	बाद में कोलकाता पुलिस आयुक्त ने बताया कि मुख्यमंत्री ने सभी विभागों को समन्वय रख कर तेज गति से राहत कार्य चलाने का निर्देश दिया है ।
6221	उन्होंने प्रधानमंत्री डॉ. मनमोहन सिंह से जो कुछ भी कहा है उसमें नया और ठोस कुछ भी नहीं है ।
6222	ऐसे में राज्य और केंद्रीय बलों के भरोसे मौजूदा ग्रीनहंट ऑपरेशन की सफलता अब पूरी तरह से संदेह के घेरे में है ।
6223	आस्ट्रेलिया के प्रमुख समाचार पत्र सिडनी मॉनिंग हेराल्ड से बातचीत के क्रेयंस ने शुक्रवार को कहा मोदी का यह बयान कि मै मैच फिक्सिंग में शामिल था, पूरी तरह गलत है ।
6224	दुर्घटना की खबर टीवी चैनलों पर प्रसारित होने के बाद ही शकुंतला की मौसी बबीता को पता चला कि ट्रेन के जिस डिब्बे में उसका परिवार सवार था, वह भी दुर्घटनाग्रस्त हो गया है ।
6225	मंत्री ने कहा कि यह यात्रा विश्वास बहाली की दिशा में कदम था और कुछ हद तक हम सफल हुए ।
6226	समाजवादी पार्टी के नेता अमर सिंह के निवास पर करीब चार घंटे चली बै"क के बाद यूएनपीए नेताओं ने कहा कि उनका ग"बंधन पूरी तरह एकजुट है और वह भारत -अमेरिकी परमाणु करार पर राष्ट्रीय बहस चाहता है, क्योंकि कई ऐसे पहलू हैं, जिस पर स्पष्टीकरण की जरूरत है ।
6227	उन्होंने कहा कि भाजपा के नेता इस समय सत्ता के मद में चूर हैं और सिर्फ पैसे की इनकमिंग को फ्री मानकर अपनी झोली भरने में लगे हैं ।
6228	प्रधानमंत्री को अपना दास्त और एक सीधा सच्चा इन्सान बताते हुए उन्होंने कहा कि सरकार को आईसीयू से निकालने के लिए सपा और बसपा का समर्थन चाहिए, लेकिन दुर्भाग्यपूर्ण स्थिति यह है कि दोनों दल सरकार  को न तो आईसीयू से बाहर निकाल रहे और न ही उनके साथ हैं ।
6229	चिली के लिए मैच का एकमात्र गोल मेक्सिको के अमेरिका क्लब के लिए पेशेवर फुटबाल खेलने वाले फारवर्ड खिल़ाडी जीन ब्यूसेजोर ने 34वें मिनट में किया ।
6230	क्यों  होता  है  अकाउंट   '  नॉन  -  ऑपरेटिव  जिन  बैंक  अकाउंट्स  में  पिछले  दो  साल  से  कोई  ट्रांजैक्शन  नहीं  हुआ  है  ,   उन्हें  नॉन  -  ऑपरेटिव  कर  दिया  जाता  है ।
6231	विश्व क्रिकेट में यह अजूबा है ।
6232	सोमवार को मुलायम सिंह यादव के भाई रामगोपाल यादव ने अमरसिंह से फोन पर बात की और अपने बयानों के लिए माफी मांगी ।
6233	फिलहाल इस कंपनी में सरकारी की हिस्सेदारी 98.38 फीसदी है और एनएमडीसी सिर्फ 1.62 फीसदी हिस्से के साथ लिस्टेड है ।
6234	वे दिनभर पिंजरे में अठखेलियां करते रहे ।
6235	एबे के पुस्तकालय के निदेशक पादरी एंड्रे कार्डिन के मुताबिक, नाजी तानाशाह को उस कफन का जुनून था और इसी वजह से इसे 1939 में इटली के दक्षिण कंपानिया इलाके स्थित मांटेवर्जिन के बेनेडिक्ट सेंक्चुरी में छिपा दिया गया था ।
6236	एक नई किताब में एक ऎसी बिल्ली के बारे में जानकारी दी गई है, जो अभी तक करीब पचास मामलो में बीमार व्यक्ति की मृत्यु की भविष्यवाणी कर चुकी है ।
6237	देश-दुनिया की अन्य खबरें पढ़ने के लिए यहां क्लिक करें पणजी ।
6238	पूर्व पंचायत समिति सदस्य राजेश शर्मा के नेतृत्व में लोगों ने ट्रैक्टर और ट्रकों को सड़क के बीच आड़े-तिरछे खड़े करके रास्ता जाम कर दिया ।
6239	पॉलीथिन पाउच में बर्फ के रूप में जमा रंगीन पानी के सेवन से बच्चों को हैजा, निमोनिया हो सकता है ।
6240	वे इन पर हमले का प्रयास कर सकते हैं ।
6241	दक्षिण अफ्रीका में चीनी पत्रकारों से लूटपाट दक्षिण अफ्रीका में चीनी पत्रकारों से लूटपाट बीजिंग ।
6242	उन्होंने पिछले सप्ताह म्यूनिख में आयोजित विश्व चैम्पियनशिप में कांस्य पदक जीतकर यह गौरव हासिल किया है ।
6243	विपक्ष में बैठी बीजेपी और लेफ्ट सरकार के अंदर के इन विरोधाभासों का फायदा उठाने में कोई कसर नहीं छोड़ेंगे ।
6244	आरबीआई इससे बचने का प्रयास कर रहा है, जो एक उचित कदम है ।
6245	पहले अमेरिका और पूर्वी यूरोपीय देशों ने ऐसा किया था लेकिन पाकिस्तान की तरफ से यह पहला मामला है ।
6246	इनमें ज्यादातर लघु और मध्यम आकार के बैंक हैं ।
6247	क्या समाज में प्यार की जगह नहीं?
6248	जिनसे मेहुल ने करोड़ों रुपये ले रखे हैं जो आज की तारीख में ब्याज सहित २५ करोड़ की रकम बन गयी है ।
6249	घायलों में ज्यादातर नागा जनजातीय महिलाएं हैं ।
6250	जम्मू और पंजाब में भारत-पाक सीमा पर बलों की मौजूदगी बढा दी गई है ।
6251	फिल्म मेकर्स को किसी नियम के तहत इसके लिए बाध्य तो नहीं किया जा सकता, पर उन्हें इस संबंध में खुद पहल करनी चाहिए ताकि यह दूसरों के लिए मिसाल बन सके ।
6252	कंपनी की भारतीय इकाई के अधिकारियों ने बताया कि भारत से फिलहाल तकरीबन 110 देशों में ह्यूंडई की कारों का निर्यात किया जाता है ।
6253	पश्चिम बंगाल में हुए रेल हादसे को दुर्भाग्यपूर्ण बताते हुए कांग्रेस ने शुक्रवार को कहा कि रेल मंत्रालय और राज्य सरकार को इस घटना की गंभीरता को ध्यान में रखना चाहिए और भविष्य में इस तरह की घटनाओं के दोहराव को रोकने के लिए सभी संभव कदम उठाने चाहिए ।
6254	हम इसके जरिए आत्महत्या करने वाले किसानों को श्रद्धांजलि देंगे ।
6255	प्रयोग के अंतर्गत एआरएस परिसर में 6 गुणा 50 मीटर की सात पियों में पांच प्रकार के रसायनों से प्रयोग किए जा रहे हैं ।
6256	डच टीम के ज्यादातर समर्थकों ने मैच के दौरान टीवी सेट के सामने रहने की इच्छा जतायी और शहर के म्यूजियम स्कवायर पर बडी स्क्रीन पर फुटबाल का लुत्फ लेने हजारों लोग मैच से घंटों पहले ही पहुंचने लगे ।
6257	निचली अदालत ने उसे अप्रैल, 2008 में बरी कर दिया था लेकिन हाई कोर्ट ने इस फैसले को पलट दिया था ।
6258	नेपाल: प्रदर्शनकारियों ने माओवादी समर्थकों पर हमला किया नेपाल: प्रदर्शनकारियों ने माओवादी समर्थकों पर हमला किया काठमांडू ।
6259	ओझा ने 18 गेंदों में एक चौके की मदद से 16 रन बनाए ।
6260	एक चीनी कंपनी के अधिकारी ने कहा, 'चीनी की मौजूदा कीमत को देखते हुए गन्ने के लिए अधिक प्रीमियम नहीं चुकाया जा सकता ।
6261	कई जगह पुनर्गणना की मांग की जा रही थी तो कहीं एक-दो वोट से हुई हार-जीत से मामला विवादों में पड़ गया ।
6262	माइकल जैक्सन की मौत के मामले की सुनवाई नए जज के हवाले-अमेरिका-दुनिया माइकल जैक्सन की मौत के मामले की सुनवाई नए जज के हवाले लॉस ऐंजिलिस ।
6263	एपीएमसी के डायरेक्टर और फूड एंड वेजिटेबल मर्चेंटस एसोसिएशन के भूतपूर्व प्रेसिडेंट अशोक गावड़े ने कहा कि डिमांड के सामने सप्लाय कम होने के कारणमाल की कीमतों में बढ़ोतरी होती है ।
6264	ग्रोवर ने आईएएनएस से एक साक्षात्कार में कहा, "उस तरह के खलनायक फिल्मों से गायब होते जा रहे हैं ।
6265	हम देश के सामने मौजूद इस समस्या का शांतिपूर्ण समाधान चाहते हैं ।
6266	मुंबई में भी उत्तर भारत की तरह साथ में एक बंदूकधारी, वह भी सरकारी, रखने का फैशन जोरों पर है ।
6267	किताब आधा मीटर चौड़ी होगी ।
6268	मोदी विभिन्न मसलों पर जवाब तैयार कर रहे है जिसमें राजस्थान रॉयल्स के अंशधारी सुरेश चेलाराम से उनकी रिश्तेदारी शामिल है ।
6269	तेज रफ्तार हीरो होंडा को स्पीड ब्रेकर का डर नाजुक मोड़ पर श्री रेणुका और इक्विपाव का सौदा क्रिकेट की फील्ड में हाथ आजमाना चाहते हैं तो 'इमोशनल अत्याचार' में जब नीतू चंद्रा अंडरकवर एजेंट बनीं तो क्या हुआ, जानने के लिए क्लिक करें ।
6270	वह निमोनिया से पीड़ित हैं ।
6271	आइक्रीम ब्रांड-बिल्डिंग का मैदान-ए-जंग इंडिया गेट-अन्य-बिजनस आइक्रीम ब्रांड-बिल्डिंग का मैदान-ए-जंग इंडिया गेट नई दिल्ली : एक युद्ध स्मारक कारोबारी जंग का मैदान बन गया है ।
6272	सिंह ने पूरे मामले में पहली बार मुंह खोलते हुए बुधवार को संसद में कहा था कि केंद्रीय गृह मंत्रालय (तब गृह मंत्री पीवी नरसिंह राव थे) से राज्य के गृह सचिव को फोन कर एंडरसन को छोड़ने के लिए कहा गया था ।
6273	जिन्हें रामू के साथ काम करने में कोई परेशानी नहीं होती है ।
6274	घायलों में पांच की हालत चिन्ताजनक है ।
6275	हरिद्वार महाकुंभ की कवरेज के लिए आने वाले दुनिया भर के पत्रकारों को मेला प्रशासन हाईटेक सुविधाएं उपलब्ध कराएगा ।
6276	अधिशाषी अभियंता (जल संसाधन) सुधीर माथुर ने बताया कि स्वरूप सागर के चारों गेट शुक्रवार सुबह ११ बजे से ११.४५ बजे तक खोले गए ।
6277	उसने इस बाबत डीएनए टेस्ट कराने की भी बात की है ।
6278	वहीं बाहरी जिला पुलिस उपायुक्त अतुल कटियार का कहना है कि राजू का शव करनाल के घरौंदा इलाके में राष्ट्रीय राजमार्ग-एक से कुछ ही दूरी पर उसी की सैंट्रो कार में पड़ा मिला है ।
6279	हैती में विनाशकारी भूकंप के बाद अमेरिकी प्रतिक्रिया के तहत शाह ने काफी प्रभावकारी तरीके से नेतृत्व किया ।
6280	सिमी ने बताया कि जामिया प्रशिक्षण स्थल पर हॉकी, एथलेटिक्स और वॉलीबॉल के प्रशिक्षण के लिए चयन हेतु ट्रायल 25 से 27 अगस्त तक होंगे ।
6281	अंपायर रेफरल प्रणाली की समीक्षा कर सकती है आईसीसी ज्योति बसु नहीं रहेमुंबई मैराथन में सड़कों पर उतरे सितारेविचाराधीन कैदियों की रिहाई पर फैसला जल्द अंपायर रेफरल प्रणाली की समीक्षा कर सकती है आईसीसी लंदन ।
6282	इस मायने में आज की फिल्में कहीं नहीं टिकती ।
6283	नगरपालिका कर्मचारियों ने बुधवार को कस्बे में जुलूस भी निकाला तथा अध्यक्ष व अधिशासी अधिकारी के खिलाफ नारे लगाए ।
6284	इसी तरह भारतीय नागरिकों को नेपाल में बिना वीजा के जाने की छूट है ।
6285	इस जरूरी कर्ज के बाद उसकी अदायगी के लिए निगम को प्रति माह जो राशि जमा करनी पड़ेगी, उसके बाद निगम की दशा और बिगड़े बिना नहीं रहेगी ।
6286	पहली जुलाई से घरेलू और अंतरराष्ट्रीय हवाई सफर 100 रुपये से लेकर 500 रुपये तक महंगा होगा ।
6287	अब एमसीडी ने उन्हें पेंशन देने का निर्णय लिया है ।
6288	बृहस्पति के नक्षत्र व्यक्ति के जन्म के समय चन्द्रमा जिस नक्षत्र पर संचार कर रहे होते हैं वह उसका जन्म नक्षत्र कहलाता है ।
6289	हम क्यों न कश्मीर की सुंदरता को पर्दे पर उतारने की कोशिश करें ।
6290	इस बीच राज्यपाल बी.एल. जोशी ने विपक्ष के हंगामे और सरकार की उपलब्धियों का बखान करते हुए कहा कि लोकतंत्र का भविष्य जनप्रतिनिधियों के व्यवहार पर निर्भर है ।
6291	सीमा के मुताबिक, अगर कुछ अर्थ बनता हो, तो गालियां दिखाई जानी चाहिए, सिर्फ सनसनी या अश्लीलता के लिए नहीं ।
6292	मास्टर ब्लास्टर सचिन तेंदुलकर भी इस सीरीज में लगातार दो और पिछले चार टेस्टों में लगातार चार शतक बनाने के साथ नौवें से संयुक्त छठे स्थान पर पहुंच गए हैं ।
6293	एक वेबसाइट के अनुसार पहले मैडोना इस फिल्म में सम्राट की भूमिका के लिए ब्रिटिश अभिनेता डेविड टेनेन्ट को लेना चाहती थीं लेकिन ऎसा कहा जा रहा है कि अब उन्होंने अपना इरादा बदल दिया है ।
6294	मानसून की बारिश से पूरा देश भले ही खुश हो रहा हो, लेकिन खाद्यान्न उत्पादन में अहम भूमिका निभाने वाले 'अनाज के कटोरेपूर्वी उत्तर प्रदेश, बिहार, झारखंड और मध्य प्रदेश) में कम बारिश के आसार हैं ।
6295	सर्वे के दौरान राज्यभर में ऎसे इलाकों का चयन किया जाएगा जहां आंगनबाडी केन्द्रों की आवश्यकता है ।
6296	अमरीकी सेना ने बताया कि इस अभियान में साढ़ चार हजार अमरीकी नौसैनिक, डेढ हजार अफगान सैनिक और 300 अमरीकी सैनिक भाग ले रहे हैं ।
6297	भारत की बुधवार से शुरू हुई एशियाई कुश्ती प्रतियोगिता में यह एकमात्र लेकिन स्वर्णिम सफलता रही ।
6298	हालांकि पहले 10 रूपए पर मीटर डाउन होने से 1 किलोमीटर का सफर किया जा सकता था, लेकिन अब पहले दो किलोमीटर के लिए 19 रूपए देने होंगे ।
6299	बजट 2010-11 में सरकार ने एक लाख रुपये के इनवेस्टमेंट पर मिलने वाली टैक्स छूट के अलावा 20 हजार रुपये की अतिरिक्त छूट देने की बात कही थी ।
6300	इस अवसर पर समिति अध्यक्ष किरण जैन, संजय पगारिया, भंवरसिंह देवड़ा, के.के. कुमावत, राजेश सिंघवी, राखी माली, चन्द्रकला बोल्या, दुर्गा मीणा, नफीसा शेख, उपनगर नियोजक अरूण चतुर्वेदी, अधीक्षण अभियंता समर्थसिंह बाबेल, सर्वेयर करिमुद्दीन उपस्थित थे ।
6301	क्षेत्र में खोडिया गांव के पास रविवार शाम एक जीप असंतुलित होकर खाई में गिर गई ।
6302	छत्तीसगढ़ के मुख्यमंत्री रमन सिंह ने कहा है राज्य में पिछले एक वर्ष के दौरान 3,825 किलोमीटर लंबी सड़कों का निर्माण किया गया ।
6303	हालांकि इस दौरान पांच मिनट बंूदाबांदी होने से मौसम में उमस बढ गई ।
6304	इलाका वासी सुखविंदर कौर ने कहा कि मौत के तांडव के बाद ये लोग जख्मों पर नमक छिड़कने आए हैं ।
6305	मृतक ने जिस रस्सी से फंदा लगाया उस पर परिजनों को संदेह है ।
6306	उच्च पदस्थ सूत्रों ने बताया कि मास्को में सोमवार को विदेश सचिव निरूपमा राव और रूस के प्रथम उप विदेश मंत्री एंद्रेई देनिसोव के बीच चर्चा के दौरान अफगानिस्तान में तालिबान को पछाड़ने के लिए आपसी समन्वय पर प्रमुखता से चर्चा हुई ।
6307	बजट नहीं होने से ट्रेनिंग कैंप नहीं चलाए जा सकें ।
6308	भाजपा में लौटने के बावजूद इस महीने 26 तारीख से शुरू हो रहे संसद के मानसून सत्र में जसवंत सिंह को लोकसभा की पिछली पंक्ति में ही बैठना पड़ेगा, क्योंकि पार्टी ने उनकी सीट बदलने का आग्रह नहीं किया है ।
6309	"" राजद के अलावा बहुजन समाज पार्टी (बसपा) के पांच और भारतीय जनता पार्टी (भाजपा) तथा कांग्रेस के एक विधायकों ने अपने-अपने दलों की ओर से जार व्हिप का उल्लंघन करते हुए क्रास वोटिंग की थी ।
6310	रघुवीर यादव को मुख्य भूमिका में लेकर बनाई गई इस फिल्म का प्रोड्यूसर आमिर के स्थान पर कोई और होता, तो लोग इसका नाम भी नहीं जानते ।
6311	वर्ष 2008 के प्रारम्भ से ही भारतीय शेयर मार्केट में भारी उतार-चढ़ाव का दौर शुरू हो चुका है ।
6312	इनकी कैलेंडर के अनुसार समय सीमा में प्रगति की स्थिति ।
6313	अधिकारी ने बताया, ""इस हमले में कांस्टेबल बिलाल को गंभीर चोटें आई थीं ।
6314	लकडी को जानना ज्ञान है ।
6315	उनके एटॉर्नी गुरपतवंत पन्नून ने दावा किया है कि जसबीर ने दंगों में अपने परिवार के 24 सदस्यों को खोया, जबकि उस समय दो वर्ष के रहे महिंदर ने अपने पिता को दंगों में खोया ।
6316	उन्नति करने वाले पर ही आती है विपत्ति-अंतर्दृष्टि-विचार मंच जिसमें उन्नति कर सकने की क्षमता है, उसी पर विपत्तियां भी आती हैं ।
6317	भारतीय क्रिकेट टीम के नवनियुक्त गेंदबाजी कोच एरिक सिमंस ने कहा कि भारत और दक्षिण अफ्रीका के बीच अगले महीने होने वाली सीरीज में सही मायने में उनके लिए अग्निपरीक्षा की तरह होगी ।
6318	इस बैठक को बहुत पहले बुलाए जाने की आवश्यकता जताते हुए मोदी ने कहा, बढती महंगाई रोकने के लिए केद्र सरकार को एक कार्य योजना लेकर आने की जरूरत थीं लेकिन इसके बावजूद सरकार इस बैठक में ऎसी कोई कार्य योजना लेकर नहीं आई ।
6319	प्रतिभागियों का पंजीयन उसी दिन प्रात: 10 बजे से होगा ।
6320	बाडमेर जैसलमेर राष्ट्रीय राजमार्ग पंद्रह स्थित निम्बला पुलिए के पास पुलिस तैनात कर दी गई है ।
6321	धोनी अपनी बचपन की मित्र साक्षी के साथ रविवार को देहरादून में परिणय सूत्र में बंधे थे ।
6322	क्या एक बच्चे की चाह उनकी अनाधिकार चेष्टा है अपनी टिप्पणियाँ वर्चुअल कीबोर्ड का इस्तेमाल करते हुए हिंदी में ही भेजें सभी टिप्पणियाँ जैसे जैसे वो आती रहती हैं अगर देखा जाए तो क़ैदी में आदमी को सज़ा क्या मिलती है?
6323	इससे पहले बेंगलुरू लाये जाने के तुरंत बाद स्वामी नित्यानंद के वकील ने बेंगलुरू की एक अदालत में उनकी जमानत की याचिका दायर की, जिसे कोर्ट ने खारिज कर दिया ।
6324	केमरन ने तेल रिसाव के कारण हुई मानवीय और पर्यावर्णीय क्षति के लिए दुख व्यक्त किया है लेकिन बीपी को भी न सिर्फ ब्रिटिश बल्कि अमेरिकी अर्थव्यवस्था के लिए महत्वपूर्ण बताया है ।
6325	बसु को श्रद्धांजलि देने के लिए कोलकाता में जन समुद्र उमड़ पड़ा ।
6326	सूत्रों के मुताबिक जमीन के भाव बढ़ाने और क्षेत्र में कॉलेज व अस्पताल स्थापित करने की योजना के चलते प्राघिकरण के नौ करोड़ रूपए ब्रिज बनाने में झोंक दिए गए ।
6327	भारत के चेन्नई में जन्मी, भारतीय-अमेरीकी मॉडल, एक 'कुक बुक' की लेखिका औऱ अमेरिका के लोकप्रिय रियलिटी शो 'टॉप शेफ' की होस्ट पद्म लक्ष्मी ने साल 2004 में भारतीय मूल के मशहूर लेखक सलमान रुशदी से शादी कर ली थी ।
6328	इस बात की खुशी है कि खिलाडियों ने भी इस नेक काम में बढ़चढ़कर हिस्सा लिया ।
6329	मामले में अगली सुनवाई लगातार तीन दिनों तक (आठ, नौ और 10 फरवरी को) की जाएगी ।
6330	दूसरे बच्चे ने उसे बचाने के प्रयास किए, लेकिन वह भी पानी डूब गया ।
6331	मध्य प्रदेश के तत्कालीन मुख्यमंत्री और फिलहाल राज्यसभा के सदस्य को प्रणब मुखर्जी ने घर बुला कर कहा है कि वे इस विषय पर सारा शंका समाधान कर दे ।
6332	प्रायोजकों के पहले से लाले हैं ।
6333	एक में वह दान की वस्तु है तो दूसरे में विक्रय की ।
6334	बच्चे के बारे में निजी जानकारी मांगी गई थी, जो उसके माता-पिता ही सही ढंग से दे सकते हैं ।
6335	इसके बाद पुलिस ने हल्के बल प्रयोग का सहारा लिया और छात्रों को तितर बितर करने के लिए आंसू गैस के गोले भी छोड़े ।
6336	गांधीजी ने उन्हें आश्रम के कठिन नियम-कायदों के बारे में बताया और पूछा कि क्या वे इनका पालन कर पाएंगे ।
6337	बहुजन समाज पार्टी (बसपा) की अध्यक्ष और उत्तर प्रदेश की मुख्यमंत्री मायावती को एक बार फिर नोटों की माला पहनाई गई ।
6338	तीन दिवसीय इस कॅरियर फेयर की शुरुआत राजधानी में 7 मई से होगी, जो कि 9 मई तक चलेगा ।
6339	करीब तीन हजार लोगों ने तो गैस रिसाव के कुछ ही घंटों में दम तो़ड दिया था ।
6340	वे मानव संसाधन विकास मंत्री कपिल सिब्बल से मंगलवार को मिले ।
6341	इससे संकेत मिलते है कि रंजीता झूठ बोल रही है ।
6342	इस दौरान पति-पत्नी में मारपीट भी हुई ।
6343	बनर्जी ने कहा पिछले साल एसबीआई ने करीब 25,000 लोगों को नियुक्त किया था ।
6344	इसके बावजूद इन देशों की अर्थव्यवस्था मजबूत कही जाती है तो इसका कारण यही है कि वहां शहरों की इकॉनमी मजबूत है और सरकार की आमदनी अच्छी है ।
6345	उन्होंने कहा था कि यह भयावह हादसा और इससे हुई तकलीफ हमें हमेशा इस बात की याद दिलाती रहेगी कि हमें आतंकवाद की लानत को खत्म करने के लिए मिलकर काम करना है ।
6346	बयान में कहा गया कि पार्टी न तो परमाणु उपकरण बेचने वाली विदेशी कंपनियों को उनके दायित्व निर्वहन से छूट देने और न ही संयंत्र संचालकों के दायित्व को सीमित करने के सरकार के प्रयास को समर्थन देगी ।
6347	बेंगलुरू की एक बहुमंजिला इमारत में आग से नौ मरे बेंगलुरू की एक बहुमंजिला इमारत में आग से नौ मरे बेंगलुरू की एक बहुमंजिला इमारत में आग से नौ मरे बेंगलुरू ।
6348	परमाणु करार पर आज राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार एम. के. नारायण ने अमर सिंह से मुलाकात की ।
6349	प्रीतीश नंदी कम्युनिकेशंस के चेयरमैन ने कहा, 'मैं आमिर को जानता हूं ।
6350	हालांकि ऐसी पार्टी के कुछ रूल होते हैं कि पार्टी में वही शामिल होगा जो अपने सीक्रेट बताने को तैयार होगा और पार्टी में सुने सीक्रेट यहीं सुनकर यहीं भूल जाएगा ।
6351	दीपिका का कहना है कि रणबीर के साथ सिर्फ एक फिल्म 'बचना ए हसीनों' करना ही काफी नहीं था वो उनके साथ और फिल्में करने की इच्छुक हैं ।
6352	दो बार स्थगित होने के बाद लोकसभा की कार्यवाही दोपहर दो बजे जैसे ही शुरू हुई वैसे ही सपा नेता मुलायम सिंह यादव और राजद अध्यक्ष लालू प्रसाद यादव अपने सहयोगी सदस्यों के साथ नारेबाजी करते हुए लोकसभा अध्यक्ष के आसन के समीप पहुंच गए ।
6353	इस दौरान सदस्य रूपेन्द्र कुमावत, मोहन पुरोहित, प्रवीण नंदवाना, चुन्नीलाल पंचौली, लता मादरेचा, राजेन्द्र सनाढ्य, लक्ष्मीनारायण पालीवाल, नटवर नागर, सुरेश पालीवाल, रामचंद्र पालीवाल, दयाशंकर पालीवाल, अजय देवपुरा, पुरूषोत्तम राठी आदि मौजूद थे ।
6354	हालांकि इससे यह पहेली हल नहीं हुई है कि स्टेम सेल से बाकी अंगों को कैसे डिवेलप किया जाए ।
6355	मुखर्जी ने कृषि को बढ़ावा देने के उददेश्य से बिहार, झारखंड, छत्तीसगढ, पश्चिम बंगाल और उड़ीसा में हरित क्रांति का विस्तार करने के लिए बजट में 400 करोड़ रुपए का प्रावधान किया है ।
6356	65 वर्षीय इस महिला के पास से 30 लाख रूपए मूल्य के जाली नोट बरामद किए गए ।
6357	और फोटो देखने के लिए क्लिक करें मेंगलुरु मेंका प्लेन लैंडिंग के समय खाई में गिरा ।
6358	उन्होंने लिखा था कि इस घटना के लिए वे "पूरी तरह जिम्मेदार हैं ।
6359	नलों से 45 लाख गैलन व परिवहन से 15 लाख लीटर पानी वितरण किया जाना नगर की जल प्रदाय व्यवस्था में नया इतिहास बना रहा है ।
6360	आज की पीढ़ी का हीरो सचिन तेन्दुलकर है, शाहरूख खान है या राहुल गांधी है ।
6361	बैकहम के करीबी सूत्र ने कहा कि वह एक बार रिटायर नहीं होने की इच्छा जताने के बाद नुमाइशी मैच खेलकर रिटायर होना बड़ा अजीब लगेगा, ऐसा नहीं होगा ।
6362	उत्तरबंग एक्सप्रेस का सैंथिया स्टेशन पर तयशुदा ठहराव है, लेकिन काफी तेज गति से यह प्लेटफॉर्म पर पहुंचा और वनांचल एक्सप्रेस को पीछे से टक्कर मार दी जो सौ मीटर आगे चली गई और फिर रुक गई ।
6363	चरस रखने के आरोप में शुक्रवार को दक्षिण अफ्रीका के पोर्ट एलिजाबेथ में हिरासत में ली गई अभिनेत्री पेरिस हिल्टन को अधिकारियों ने क्लीन चिट दे दी है ।
6364	यह एक रिश्ते की अच्छी शुरुआत होगी ।
6365	इस सबसे पी़डतों को तनाव से गुजरना प़डा और साउथ वेल्स पुलिस में लोगों का विश्वास कम हुआ है ।
6366	शौरी के इन बयानों के मद्देनजर आज दोपहर पार्टी मुख्यालय में भाजपा अध्यक्ष राजनाथ सिंह ने एक बैठक की ।
6367	यह वहीं कंगना है जिनके लिए फिल्म निर्माता राकेश रोशन और निर्देशक अनुराग बसु के बीच तू-तू मैं-मैं हो गई थीं ।
6368	भरतपुर के संभागीय आयुक्त निरंजन आर्य ने भाषा को बताया कि राजस्थान गुर्जर आरक्षण संघर्ष समिति के संयोजक कर्नल किरोड़ी सिंह बैंसला ने दूसरे दौर की समझौता वार्ता के लिए प्रतिनिधियों को जयपुर भेजने की मंजूरी दे दी ।
6369	विपक्षी दलों के रूख को देखते हुए मानसून सत्र के हंगामेदार होने के प्रबल आसार हैं ।
6370	ऎसी फिल्मों में देशप्रेम केकैसी पहेली जिंदगानी प्रियदर्शन की हालिया रिलीज फिल्म 'खट्टा मीठा' हालांकि बॉक्स ऑफिस पर धूल चाटती नजर आई है, लेकिन साउथ की अदाकारा त्रिशा कृष्णन को इस फिल्म में काम करने का कोई अफसोस नहीं है ।
6371	उन्होंने कहा कि परमाणु मुद्दे पर केन्द्र सरकार किस दिन गिर जाएगी इस बात का अंदाजा प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह तक को नहीं है ।
6372	यहां प्रश्न उठता है कि मन तो गहरी नींद में भी विचारों व ख्यालों से खाली हो जाता है तो क्या वह ध्यान है?
6373	सेक्टोरल इंडेक्सेस की बात करें तो पीएसयू इंडेक्स 1.32 परसेंट ऊपर, मेटल इंडेक्स 1.03 परसेंट ऊपर और कैपिटल गुड्स इंडेक्स 0.50 परसेंट ऊपर दिखाई दे रहे हैं ।
6374	भारत ने दिन के पहले और तीसरे सत्र में दबदबा रखा लेकिन दूसरा सत्र बांग्लादेश के नाम रहा जिसमें महमुदुल्लाह और रहीम ने बल्लेबाजी के लिए अनुकूल दिख रही पिच पर तेजी से रन बटोरे ।
6375	गत शनिवार को जारी एक रिपोर्ट के मुताबिक अमेरिका की अगुवाई में हुए इन हमलों में क्रूज मिसाइल से भी हमले शामिल है ।
6376	व्यवस्थित सार-संभाल नहीं होने से कंटीली झाडियां और बबूल उग आए हैं ।
6377	यह महीना आपके लिए काफी अच्छा है ।
6378	मैं क्या जवाब दूं ?
6379	"" जेट एयरवेज की प्रवक्ता रागिनी गुप्ता ने आईएएनएस को बताया, ""दुर्घटना की आशंका जैसी कोई बात नहीं थी, क्योंकि टीसीएस अलार्म सुनकर पायलटों ने सावधानी बरती ।
6380	धोनी का रैना या युवराज पर खुलासे से इंकार तीसरे व अंतिम टेस्ट मैच की पूर्व संध्या पर नेट्स में गेंदबाजी करते भारतीय कप्तान ।
6381	बीडीओ वहां ग्राम प्रधान का चुनाव कराने गए थे ।
6382	प्रबंधन का कहना है कि इस सप्ताहांत रेस्तरां पूरी तरह बुक है और उम्मीद है, होटल में पहले की तरह ही मेहमानों का आना-जाना शुरू हो जाएगा ।
6383	जानकारी होने पर पत्नी साबरा ने इसका कड़ा विरोध किया ।
6384	आईजीआई का टी-3 टर्मिनल दुनिया के सबसे बड़े टर्मिनलों में से एक होगा ।
6385	डेक्कन चार्जर्स की ओर से चामिंडा वास ने दो जबकि एंड्रयू सायमंड्स, रोहित शर्मा, आरपी सिंह और प्रज्ञान ओझा ने एक-एक विकेट लिए ।
6386	वास्तव में इस कीमत में तो हादसे की जगह की सफाई भी नहीं हो सकती ।
6387	पुलिस महानिरीक्षक कमल पंत ने मौके का दौरा करने के बाद कहा, ""हम आश्रम परिसर में छानबीन कर रहे हैं ।
6388	उन्होंने कहा कि गुरुवार रात को शहर के कुछ प्रमुख लोगों और जनप्रतिनिधियों के साथ बैठक के बाद चारों थाना क्षेत्रों में जारी कर्फ्यू को दिन में हटाने का फैसला हुआ ।
6389	कलपक्कम के लापता वैज्ञानिक का स्कूटर बरामद कलपक्कम के लापता वैज्ञानिक का स्कूटर बरामद चेन्नई ।
6390	और हम प्रोग्रेस और कल्चर की बात करते हैं ।
6391	अदालत ने खान की उस दलील को खारिज कर दिया जिसमें उन्होंने आवेदन को रिकार्ड में लिए दिए जाने का अनुरोध किया था ताकि आरोपी सत्र अदालत का दरवाजा खटखटा सके ।
6392	इससे पूर्व वे रणकपुर भी जाकर आए हैं ।
6393	ज्यादातर छात्रों को पूरक आई हैं ।
6394	इन्नरव्हील क्लब के सहयोग से आयोजित कार्यक्रम में विधायक बुलारिया मुख्य मेहमान थे ।
6395	जवाब में सचिवालय की पहली अपीली अथॉरिटी और जॉइंट सेक्रेटरी राजीव कुमार ने बताया कि ऐसा कोई नियम नहीं है जो बताए कि मंत्री को एक तय समय में अपने ऑफिस में मौजूद रहना होगा ।
6396	आर्थिक तरक्की और जीवन स्तर को ऊंचा उठाने की भावना ने पाकिस्तानी महिलाओं को बेहतर तालीम हासिल करने के लिए प्रेरित किया है ।
6397	इस मंदिर के समीप ही गोस्वामी तुलसीदास जी के अमरग्रंथरामचरित मानस' के अयोध्या कांड की हस्तलिखित पांडुलिपि सुरक्षित रखी हुई है ।
6398	ज्यादातर लोगों का मानना है कि फिलहाल यह नामुमकिन है ।
6399	जिला मुख्यालय से 19 किमी दूर टेमा बहरामपुरा में वेदा नदी पर बना स्टॉप डेम कागजों पर पानी संरक्षित कर रहा है ।
6400	रजिस्ट्रार के मुताबिक सभी छात्रों को सलाह दी गई है कि वह सर्दी जुकाम अथवा ऐसे कोई भी लक्षण पायें तो तुरंत कैम्पस में मौजूद चिकित्सकों से सलाह मश्विरा अवश्य करें ।
6401	जिस तरह पीसीबी शोएब के साथ हो गया है, उससे यह साफ है कि वो जल्द ही शोएब को मैदान में उतरने की इजाजत दे देगा ।
6402	ये लोग पार्किग स्थलों पर खडी मोटरसाइकिलों को अपना निशाना बनाता थे ।
6403	जानकारी मिलने पर पहुंची जवाजा थाना पुलिस ने उसे ग्र्रामीणों के चंगुल से मुक्त कराकर हिरासत में ले लिया ।
6404	गोपाल कृष्णन पत्नी और बेटी के साथ मदुरै में अपनी साली की शादी में आए थे ।
6405	फिर चाहे वह प्रियंका चोपड़ा की 'सात खून माफ' हो, सोनम कपूर की 'एशा', करीना कपूर-काजोल की 'स्टेपमॉम' की रीमेक हो या रानी मुखर्जी-विद्या बालन अभिनीत 'नो वन किल्ड जेसिका' हो ।
6406	हम हेडली से पूछताछ कर सकेंगे ।
6407	जिला शिक्षा एवं प्रशिक्षण संस्थान (डाईट) के प्राचार्य द्वारा खुद का टीए बिल खुद ही पास कर लेने की शिकायत सोमवार को प्रशासन तक जा पहुंची है ।
6408	उन्होंने कहा कि परिवारों और पारिवारिक इकाइयों के बढते आकार और संबंधित रिहायशी जरुरतों को ध्यान में रखकर प्लाट को उप विभाजित करने की सिफारिश की गयी है ।
6409	विभाग का कहना है कि दस्तावेजों की पड़ताल के बाद नेताओं से गठजोड़ के बड़े खुलासे हो सकते हैं ।
6410	आगे पढें आज मित्रों व रिश्तेदारों के साथ तनाव हो सकता है ।
6411	जिससे कम से कम 20 यात्री घायल हो गए ।
6412	राष्ट्रीय / आम बजट: आयकर में राहत, बाकी को लेकर आफत नई दिल्ली ।
6413	थ्री इडियट्स ने एक हफ्ते में 175 करोड रूपए कमाए थ्री इडियट्स ने एक हफ्ते में 175 करोड रूपए कमाए थ्री इडियट्स ने एक हफ्ते में 175 करोड रूपए कमाए नई दिल्ली ।
6414	बुधवार को उसने लिट्टे के खिलाफ कार्रवाई फिर से शुरू कर दी ।
6415	इसी तरह से जब अकुशल लेबर फोर्स की कद्र होने लगेगी तो देश का सही रूप से विकास होगा ।
6416	इंकम टैक्स गजेटिड ऑफिसर्स एसोसिएशन के जनरल सेक्रेटरी एसके भल्ला ने बताया कि जब तक उनकी मांगों को नहीं माना जाएगा, तब तक यह देशव्यापी हड़ताल जारी रहेगी ।
6417	राजद अध्यक्ष लालू प्रसाद और लोजपा सुप्रीमो राम विलास पासवान ने स्पीकर की निष्पक्षता पर सवाल खड़ा करते हुए कहा कि इस गैरसंवैधानिक रवैये के लिए विधानसभा अध्यक्ष को पद से इस्तीफा दे देना चाहिए ।
6418	महासंघ ने कहा कि ओरटिज पर लगाया गया प्रतिबंध नौ अप्रैल से लागू हो चुका है क्योंकि इसी दिन उन्हें इस मामले में निलंबित किया गया था ।
6419	विधायक गिरफ्तार शादी के वादे पर यौन शोषणविनय वीरविनय वीर प्रकाशित बुलंदशहर के डिबाई से विधायक गुड्डू पंडित पर एक लड़की के शारीरिक शोषण का आरोप लगने के बाद दिल्ली में गिरफ्तार कर लिया गया है ।
6420	सूत्रों के मुताबिक सुषमा रेड्डी बंधुओं को इस बात का संकेत दे सकती हैं कि दोनों खुद इस्तीफा दे दें और इस मामले में लोकायुक्त की रिपोर्ट का इंतजार करें ।
6421	अधिक भरोसा ठीक नहीं है ।
6422	सेंट फिलोमिनास स्कूल की कक्षा सातवीं की छात्रा शेमिमा के अभिभावकों द्वारा पुलिस में दर्ज शिकायत के अनुसार उनकी बेटी को बृहस्पतिवार को मुफ्ता (स्कार्फ) पहनकर आने पर कक्षा से निकाल दिया गया था ।
6423	बॉलीवुड अभिनेत्री शिल्पा शेट्टी की ख्वाहिश है कि वे रील लाइफ में एक बार तो मुजरा करें ।
6424	भारत-अमेरिका रिश्तों की बुलंदी के पक्ष में ओबामा भारत-अमेरिका रिश्तों की बुलंदी के पक्ष में ओबामा वाशिंगटन ।
6425	ऎस शोबिज की खबर के अनुसार, लिंडसे ने इसे छिपाने के लिए कई तरह की ड्रैसे भी खरीदी है ।
6426	पॉप संगीत के बादशाह माइकल जैक्सन की पहली बरसी के अवसर पर शुक्रवार को कैलीफोर्निया के ग्लेनडेल स्थित फॉरेस्ट लॉन कब्रिस्तान में उनकी समाधि को सूरजमुखी के 600 फूलों से सजाया गया है ।
6427	इस मैच के लिए हालांकि 55,000 क्षमता वाले इस्टाडियो डो में सिर्फ 35,000 दर्शक पहुंचे ।
6428	सोरेन के वकील ने न्यायिक दंडाधिकारी अरविंद कुमार की अदालत को बताया कि विधानसभा सत्रत्र होने के कारण उनके मुवक्कल पेश नहीं हो पा रहे हैं ।
6429	रॉयल चैलेंजर्स टीम ने मात्र सात रन के कुल योग पर अपने सलामी बल्लेबाज जैक्स कालिस का विकेट गंवा दिया था ।
6430	ऑटो एक्सपो 2010 की सबसे बड़ी खबर रही टोयोटा एटिओस।
6431	वह एक घंटे बाद वापस लौटा, तो उसने दरगाह परिसर स्थित गल्ला टूटा और नकदी बिखरी पाई ।
6432	रंजीता ने आरोप लगाया कि कौशिक हमेशा गंदी निगाहों से घूरा करते थे , जिसकी वजह से मैं सहज महसूस नहीं कर पाती थी ।
6433	रामद्वारे और शोभायात्रा के दौरान तीन महिलाओं की सोने की चेनें और दर्जनभर से ज्यादा लोगों के पर्स और मोबाइल अज्ञात लुटेरे ले उड़े ।
6434	दर्शक के लिए करो, उनके लिए बोलो ।
6435	मसलन केवल गुलाब होता, कमल नहीं ।
6436	' असित मोदी निर्मित यह धारावाहिक गुजराती लेखक तारक मेहता के एक पॉपुलर कॉलम 'दुनिया नू ऊंधा चश्मा' पर आधारित है ।
6437	जबकि सानिया और सोहराब के मामलों में कई बार इमरान मिर्जा खुद मीडिया के सामने आए थे ।
6438	यह एक ऐसा वाद्य यंत्र है जिसका प्रयोग शास्त्रीय और लोक संगीत दोनों में किया जाता है ।
6439	परीक्षणों के परिणाम एक हफ्ते में आने की उम्मीद है ।
6440	यहां पिछले साल 2,600 से अधिक लोगों की हत्या हुई थी ।
6441	नक्सली हमले में 24 पुलिसकर्मी मरे  उड़ीसा के मल्कानगिरी में पुलिस वैन पर हुए नक्सली हमले में करीब 24 जवानों की मौत हो गई है ।
6442	बीबीसी ने इलाहाबाद में साल 2001 में आयोजित महाकुंभ को दुनिया का सबसे बड़ा धार्मिक आयोजन माना था जिसमें 6 करोड़ लोग जुटे थे ।
6443	जब तक प्रयास शुरू हुए तीनों की सांसें उखड चुकी थी ।
6444	इसी तरह एक अन्य मामले में वर्ष 2008 व 2009 में दो ब्रिगेडियरों को कनाडा ने वीजा देने से इनकार कर दिया गया था ।
6445	इसी तरह रात भी और गर्म हो गई है ।
6446	कहा जा रहा था कि इससे क्लिंटन दंपती के रिश्तों में भी तनाव आ गया ।
6447	वे बताते हैं कि यहां मूर्ति पहले से स्थापित थी ।
6448	ज्वाला की वजह से अजहर और संगीता बिजलानी की 14 साल पुरानी शादी खतरे में बताई जा रही है ।
6449	व्यवसाय में पैर जमाना आज कॉरपोरेट जगत में एक नई चुनौती है ।
6450	सभी नोट एक हजार व पांच सौ रुपए के हैं ।
6451	पीसी सदस्य रोहित बोहरा ने कांग्रेस के लिए वोट मांगे ।
6452	इसीलिए मैं चाहती हूं कि सभी महिलाएं मेरा समर्थन करें ।
6453	13-14 साल की उम्र तक मैं फुटबॉल ही खेलता था ।
6454	इंग्लैंड की ओर से रेयान साइडबॉटम और ग्रीम स्वान ने तीन-तीन विकेट चटकाए ।
6455	मौसम साफ होने पर यात्रा शुरू की जाएगी ।
6456	उनके हाथ में हल्की चोट है जिसकी वजह से वह आज बल्लेबाजी में अपने नियमित क्रम पर खेलने नहीं उतरे ।
6457	इसके लिए लीज डीड अलग-अलग होनी चाहिए और रहने योग्य एरिया भी अलग-अलग दिखाया गया होना चाहिए ।
6458	राम मनोहर लोहिया अस्पताल के चिकित्सा अधीक्षक एन.के.चतुर्वेदी ने आईएएनएस को बताया, "शर्मा को 28 अगस्त को अस्पताल में भर्ती किया गया था ।
6459	76 करो़ड मतदाताओं को 2011 तक मिल जाएगा पहचान पत्र 76 करो़ड मतदाताओं को 2011 तक मिल जाएगा पहचान पत्र बेंगलुरू ।
6460	' अंतर्राष्ट्रीय मानवाधिकार समूह और कई देशों की सरकारें सू ची और अन्य राजनीतिक कैदियों को इस वर्ष होने वाले आम चुनाव से पहले रिहा करने की मांग कर रहे हैं ।
6461	कई रियल्टी कंपनियों ने किफायती सेगमेंट में नई रिहायशी परियोजनाएं लॉन्च की हैं लेकिन इनमें कारोबारी मुनाफा कम रहने की उम्मीद है ।
6462	कोलंबिया में विमान हादसा, एक मरा, 120 घायल मेक्सिको सिटी, 17 अगस्त (आईएएनएस)।
6463	इससे कई पुलिस वाहन क्षतिग्रस्त हो गए ।
6464	चित्तौडग़ढ़ में जहां तहां भू माफियाओं द्वारा अवैध रुप से सरकारी जमीनों पर किए जा रहे कब्जे के बीच एक व्यक्ति ने नगरपालिका द्वारा सार्वजनिक पार्क के लिए छोड़ी गई भूमि पर ही कब्जा कर लिया ।
6465	गर्ग बने न्यूयॉर्क असेम्बली के स्वास्थ्य सलाहकार कश्मीर: आतंकियों ने पुलवामा में रेलवे ट्रैक उड़ायायूपी के शहरी क्षेत्रों में महंगी हुई बिजली गर्ग बने न्यूयॉर्क असेम्बली के स्वास्थ्य सलाहकार जयपुर ।
6466	हालांकि दोनों बोर्ड यह तय नहीं कर पाए हैं कि अमरीका में टूर्नामेंट कब आयोजित किए जाएंगे लेकिन इसे लेकर दोनों देशों के क्रिकेट बोर्ड के बीच सहमति बन गई है ।
6467	गौरतलब है कि अमेरिका ने क्योटो प्रोटोकाल को भी मान्यता नहीं दी है और यह 2012 में समाप्त हो जाएगा ।
6468	आरबीआई ने हर जिले के लीड बैंक को एक वित्तीय साक्षरता परामर्श प्रकोष्ठ गठित करने के लिए कहा है ।
6469	उन्होंने कहा कि मेरा सोचना है कि बुनियादी स्तर पर भारत पूरी तरह तैयार नहीं है ।
6470	राज्यसभा में फिलहाल कुल 233 सदस्य हैं और बिल को पास कराने के लिए सरकार को 155 सदस्यों की जरूरत प़डेगी ।
6471	समलैंगिक विवाहों को मेक्सिकों ने पिछले वर्ष $कानूनी दर्जा दे दिया था ।
6472	मीडियाकर्मी इस बात से नाराज थे कि विश्वकप रविवार से शुरू होने जा रहा है और अभी तक उनहें मान्यता पत्र नहीं मिले है ।
6473	कुछ  पैरंट्स  ने  लिखित  में  शिकायत  की  ,   जिसमें  यह  बताया  गया  था  कि  थर्ड  फेज  की  काउंसलिंग  में  ज्यादा  रैंक  वाले  करीब  दो  दर्जन  उन  स्टूडेंट्स  को  बुला  लिया  गया  ,   जो  पहले  नहीं  आए  थे ।
6474	पांच बार का चैम्पियन ब्राजील हैक्सा यानी छठे खिताब की तलाश में है तो गत चैम्पियन इटली पांचवीं बार खिताब जीतकर ब्राजील की बराबरी करना चाहता है ।
6475	जर्मनी के पूर्व तानाशाह एडोल्फ हिटलर के भाषण को रिंगटोन बनाने और उसकी तस्वीर अपने मोबाइल फोन में रखने के आरोप में एक जर्मन नागरिक को गिरफ्तार कर लिया गया है ।
6476	इसी प्रकार चाटसू के पास ग्यारहवी शताब्दी का जो शिलालेख मिला है उसमें गुहिल क वंशज भर्तृमह से बारह पीढिय़ों तक वंश के नाम मिलते है ।
6477	हम सिर्फ यह चाहते हैं कि उनके नेताओं को दंडित किया जाना चाहिए ।
6478	विरोध करने पर राजू ने इसके कप़डे फ़ाड दिए ।
6479	पहले ही लगभग प्रतियोगिता से बाहर हो चुकी पंजाब रविवार को कोलकाता नाइट राइडर्स पर धमाकेदार जीत दर्ज प्रतियोगिता में अपनी प्रतिष्ठा बचाने के लिए जयपुर में होने वाले मैच के लिए पूरी तरह तैयार है ।
6480	ऐसे लोग रामदेव जैसे स्वच्छ छवि वाले राजनेताओं को टिकने नहीं देंगे ।
6481	मैं जिस बस में बैठा, उसमें कुछ भीड़ तो थी, लेकिन बहुत अधिक नहीं थी ।
6482	आत्मा स्वयं ही प्रकाशित होता है ।
6483	टाटा समूह में अभी 98 कंपनी है और उसका कुल कारोबार 71 अरब डालर है ।
6484	गाहे-बगाहे अपनी "सेवानिवृत्ति" के संकेत देने वाले मुख्यमंत्री अपने बेटों और पोतों के लिए विरासत में एक सशक्त पार्टी छोड़कर ही संन्यास लेना चाहेंगे ।
6485	जानकारी के अनुसार राजीव सुहालका की उत्तरी सुंदरवास में खुद की शराब की दुकान है ।
6486	कापुगेडारा   10  और  कुलासेकरा   22  रन  बनाकर  आउट  हुए ।
6487	दरअसल स्टीवर्ट को उठाने के कारण उन्हें काफी पीडा हुई ।
6488	हमारी चीन यात्रा एक तरह से समाप्त हो गई थी ।
6489	उत्तर भारत में घना कोहरा, कई ट्रेनें रद्द उत्तर भारत में घना कोहरा, कई ट्रेनें रद्द नई दिल्ली ।
6490	फिर इसरो ने खुद इस तकनीकी पर काम शुरू किया अंतत: सफलता हासिल की ।
6491	अधिवेशन में पहुंचे भाजपा नेताओं और प्रतिनिधियों के ठहरने के लिए तंबू लगाए गए हैं ।
6492	बंबई स्टॉक एक्सचेंज (बीएसई) का 30 शेयरों पर आधारित सूचकांक 'सेंसेक्स' 47.95 अंक गिरकरपर खुला ।
6493	बीती चार तिमाहियों में सूचीबद्ध डायमंड और गोल्ड जूलरी कंपनियों की बिक्री से पता चलता है कि लोगों ने कीमती धातुओं और हीरों की खरीदारी की अपनी रफ्तार बढ़ा दी है ।
6494	प्रारंभिक जांच में हालांकि यह बात सामने आई है कि घटना से ठीक पहले कैलाश की वहां मौजूद लड़कियों और महिलाओं से छीटांकशी को लेकर बहस हुई थी ।
6495	पेट्रोलियम मंत्रालय के एक अधिकारी ने बताया कि बाद में आरआईएल के पीछे हटने पर ओएनजीसी ने रेपसोल और पेट्रोलियाम को कंसोर्शियम में शामिल कर लिया ।
6496	पुलिस ने इस मामले में त्वरित कार्यवाही करते हुए डम्पर को जब्त कर लिया है ।
6497	इसके प्रति उनके दिल में खास सम्मान है ।
6498	ग्रांट शुबर्ट, मार्क पेटरसन और टिमोथी डेविन ने लगातार हमले बोले ।
6499	भारत यात्रा के दौरान कोहिनूर लौटाने पर बात करें कैमरन : कीथ वाज 'ब्रिटेन अपनी रक्षा करने में आथिर्क रूप से सक्षम नहीं बॉलिवुड ऐक्ट्रेस प्रीति जिंटा एक बार फिर खफा हैं मीडिया से ।
6500	पुलिस अधीक्षक सफीन अहमद ने बताया, "टैंक को जन स्वास्थ्य विभाग में पानी को शुद्ध करने के लिए रखा गया था ।
6501	ये हैंडसेट भी सिंतबर से उपलब्ध होंगे ।
6502	इस अवसर पर सांस्कृतिक कार्यक्रमों के अलावा विद्यार्थियों ने पतंगबाजी का भी लुत्फ उठाया ।
6503	विशेषज्ञों ने कहा है कि चूंकि स्वाइन फ्लू का वायरस देश में प्रवेश कर गया है, लिहाजा लोगों को ज्यादा सतर्क रहने की जरूरत है ।
6504	कैलिफॉर्निया कोर्ट ने इस्कॉन को दिया झटका-अमेरिका-दुनिया कैलिफॉर्निया कोर्ट ने इस्कॉन को दिया झटका वॉशिंगटन ।
6505	भोपाल गैस कांड दोषियों को मिले बार-बार फांसी भोपाल गैस कांड दोषियों को मिले बार-बार फांसी भोपाल ।
6506	राज्य बाढ़ नियंत्रण एवं सूखा राहत मुख्यालय तथा नागरिक मामलों के मंत्रालय की ओर से बुधवार को कहा गया है कि अप्रैल महीने से शुरू हुई बाढ़ की इस त्रासदी के कारण 27 प्रांतों और नगर निकायों में लगभग 1.80 करो़ड लोगों को अन्यत्र स्थानांतरित कर दिया गया है ।
6507	राष्ट्रीय आपदा शाखा के महानिदेशक नदीम अहमद ने बताया कि दूसरे विमान में जातीय हिंसा में फंसे लोगों के लिए दवाइयां और खाद्य सामग्री भी भेजी गई है ।
6508	रेड्डी बंधुओं को फिर से खनन की इजाजत मिली नई दिल्ली, 10 मई (आईएएनएस)।
6509	खबरों के मुताबिक लोगों की भीड़ रेलवे पटरी को तोड़ रही थी ।
6510	यह इलाका नक्सली गतिविधियों के लिए जाना जाता है ।
6511	उसमें महामारी का वायरस नहीं पाया गया है ।
6512	पाली 7 जुलाई ।
6513	इससे पूर्व सोने के भाव तीन दिसंबर को 18,550 रूपए दस ग्राम तक जा पहुंचे थे ।
6514	सटोरियों में अल्पेश शाह, नेहल शाह और बाली उर्फ अमित सालवी फरार हो गए ।
6515	इस बीच मीडिया भी कुछ बातों को बढ़ा-चढ़ाकर पेश कर रहा है ।
6516	बदमाशों ने कॉपर से लदा ट्रक 19 जनवरी की रात को लूटकर चालक व परिचालक को बंधक बनाया लिया था ।
6517	उसी दिन परिणाम की घोषणा कर दी जाएगी ।
6518	मुंबई में सोमवार को भारत बंद के दौरान प्रदर्शन को देखते हुए अधिकांश कार्यालय बंद रहे थे ।
6519	जेडीए दस्ते ने दल्ले खां चक्की से शास्त्रीनगर पुलिस थाने के बीच सड़क मार्ग में बाधक बने अतिक्रमण हटाए ।
6520	उन्होंने कहा कि 40,000 वर्ग किलोमीटर में फैले बस्तर क्षेत्र के पांच जिलों-दंतेवाड़ा, बीजापुर, बस्तर, नारायणपुर और कांकेर में हमले की सर्वाधिक आशंका है ।
6521	रेलवे के एक अधिकारी ने आईएएनएस को बताया, ""नक्सलियों के बंद के मद्देनजर सात रेलगा़डयां रद्द की गई हैं और पांच के मार्ग में बदलाव किया गया है ।
6522	इससे वहां हडकम्प मच गया ।
6523	इसमें उन्होंने प्रत्येक मंत्रालय के लिए कामकाज का एक लक्ष्य निर्धारित किया जो उनके वाषिर्क मूल्यांकन के लिए सटीक रहेगा ।
6524	यह प्रतिवर्ष छह लाख टन कोयले का उत्पादन करती है ।
6525	इससे केबल मजबूत और मोटा हो जाता है ।
6526	उस दौर के दुर्लभ फोटोग्राफ्स महान कलाकृतियों की ही तरह बेशकीमती हैं ।
6527	नगालैंड और मणिपुर के मुख्य सचिव बुधवार को केंद्र सरकार के निर्देशों के मद्देनजर समस्या को हल करने के लिए बैठक करेंगे ।
6528	यह क्रिकेट का तीसरा विश्व कप था ।
6529	के. मुरलीधरन, के.श्रीधरन और खुशनूद अहमद ने 1988 में एसईएफ की स्थापना की थी ।
6530	इस दौरान तीन लाख रुपये की नकदी, जेवरात, मोबाइल और अन्य कीमती सामान लूटने के बाद लुटेरे बिजनौर के नगीना रेलवे स्टेशन से पहले जंजीर खींचकर आसानी से फरार हो गए ।
6531	ब्रिटेन के अस्पतालों को इंडियन डॉक्टरों से आस-परदेसी इंडियन-दुनिया ब्रिटेन के अस्पतालों को इंडियन डॉक्टरों से आस लंदन ।
6532	वाटसन ने 36 गेंदों का सामना किया और तीन चौके व तीन छक्के जमाए ।
6533	कांस्टेबल सी. एल. बर्मन की मौत घटनास्थल पर ही हो गई और अन्य लोग घायल हो गए ।
6534	इसके अलावा तीन निर्दलीय विधायक भी भाजपा को समर्थन दे सकते हैं ।
6535	जर्मनी के लिए एकमात्र गोल 48वें मिनट में मौरिट्ज फस्र्टे ने किया ।
6536	आंकड़ों की माने तो ऑस्ट्रेलिया में टैक्सी चलाने वालों में 70 फीसदी भारतीय हैं ।
6537	पन्ना के आदिम जाति कल्याण विभाग के आवासीय हॉस्टल में दो साल पहले सप्लाई किया गया सामान आज तक वहां नहीं पहुंचा है ।
6538	चल-अचल प्रॉप्रटी के मुआवजे या अतिरक्ति लाभ से जीवनयापन की जरूरतें पूरी हो जाएंगी ।
6539	इस मामले में निलंबित आईपीएस अधिकारी डी.जी. वंजारा और 13 अन्य पुलिसकर्मियों को सोहराबुद्दीन और कौसर बी की हत्या के मामले में सलाखों के पीछे भेज दिया गया था ।
6540	हम किताबें होते हुए भी पाठशाला जाते हैं विद्या अध्ययन के लिए, लेकिन इसी प्रकार गीता के इस आदेश का पालन नहीं कर पाते कि तत्वज्ञानी की शरण में जाकर 'ज्ञान' प्राप्त करें ।
6541	आतंकी लोअर कोर्ट के पास न्यू पंजाब होटल में घुस गए हैं ।
6542	इंडिया में घूमने आएं, जेल की हवा खाएं!
6543	गहलोत ने कहा कि पिछली बार भी यह मामला उठाया गया था ।
6544	महिला के परिजनों ने बताया था कि नीतू के साथ गाजीपुर व रॉबर्ट्सगंज में एक व्यक्ति आया करता था और उसे वह अपना बॉस बताती थी ।
6545	प्रकाश ने चीन के साथ संबंधों के विकास को सरकार की विदेश नीति की एक सर्वोच्च प्राथमिकता बताया ।
6546	सचिन ने आते ही विपक्षी गेंदबाजों पर हमले बोलने भी शुरू किए, लेकिन तब तक रनरेट काफी ऊपर चढ़ चुका था ।
6547	अन्य मुद्दों की ओर तो मानो ध्यान ले जाना ही नहीं चाहते ।
6548	लेकिन सवाल ये उठता है कि इस सिस्टम के जन्मदाता कौन हैं?
6549	मैंने किसी का दिल दुखा दिया है, क्योंकि वही दिल मुझे बेवकूफ बनाता है ।
6550	अबतक के कारोबार में बीएसईप्वाइंट्स के हाई औरके लो स्तर को देख चुका है ।
6551	इस मसौदे में चावल और गन्ने पर लगे शुल्क खत्म करने, एकीकृत राष्ट्रीय बाजार तैयार कर देश भर में उत्पादों की मुक्त आवाजाही सुनिश्चित करने, भंडारण सीमा हटाने, निर्यात और वायदा कारोबार पर प्रतिबंध खत्म करने का मशविरा भी दिया गया है ।
6552	अंग्रेजी की बैसाखियों से विकास की राह तलाश रहे अर्द्ध विकसित व विकासशील देशों को यह समझना जरूरी है कि अपनी खुद की भाषा के सहारे भी वे अपनी मंजिल पा सकते हैं ।
6553	लेकिन अच्छी खबर यह है कि आप सीएफएस से छुटकारा पा सकते हैं ।
6554	इस बीच इस घटना ने राजनीतिक रंग ले लिया है ।
6555	इस तथ्य का एहसास होने के बाद यह चिंता और भी गहरी हो जाती है कि जाति व धर्म के रूप में हमारे पुराने शत्रुओं के अतिरिक्त हमारे यहां विभिन्न और विरोधी विचारधाराओं वाले राजनीतिक दल होंगे ।
6556	उसने विमान में आग लगने से पहले के क्षणों का विवरण भी दिया ।
6557	स्थानीय थाना प्रभारी वी. पी. सिंह ने बताया कि मिट्टी में दबकर छह ल़डकियों की मौके पर ही मौत हो गई ।
6558	हर स्टेडियम में बडे़-बड़े कॉमनवेल्थ दिख रहे हैं ।
6559	डॉन ने इस पर एक गहरी संपादकीय टिप्पणी लिखी है, जो अविकल यहां प्रस्तुत है वृहस्पतिवार को लाहौर एक बार फिर हमले की जद में आ गया ।
6560	सूचना पर पुलिस भी मौके पर पहुंची ।
6561	कुरियन सदन में आए और आसन पर बैठते ही उन्होंने सदन की कार्यवाही चार बजे तक के लिए स्थगित करने की घोषणा कर दी ।
6562	इसके अलावा दुनिया के सिनेमा महोत्सव की तुलना में कमतर आंकी जाने वाले गोवा फिल्म फेस्टिवल को लेकर भी यहां प्रचार किया जाएगा ।
6563	सत्तापक्ष के कुछ सदस्यों ने भी विपक्ष के सुर में सुर मिलाया ।
6564	राजस्थान बैंक का साथ प़डा महंगा आईसीआईसीआई को प्रतिभा को यदि क़डी मेहनत का साथ मिले तो परिणाम सदैव सच्चो और अच्छे होते हैं ।
6565	किसानों ने आईपीएस अधिकारी श्री कुमार, जिन्हें हावेरी में विशेष ड्यूटी पर तैनात किया गया था, का घेराव भी किया ।
6566	जमीयतुल पुराना आतंकी संगठन है ।
6567	तुर्की के दक्षिण पूर्वी हक्कारी प्रांत में ईराकी सीमा के पास हुए बम विस्फोट में तीन तुर्क सैनिक मारे गए जबकि दो अन्य घायल हो गए ।
6568	नक्सली नेता किशनजी ने इस हमले की जिम्मेदारी ली है ।
6569	कफ्र्यू में ढील देते ही अनंतनाग में फिर प्रदर्शन कफ्र्यू में ढील देते ही अनंतनाग में फिर प्रदर्शन श्रीनगर ।
6570	बंबई स्टॉक एक्सचेंज (बीएसई) का 30 शेयरों पर आधारित सूचकांक "सेंसेक्स" 111.19 अंकों (0.68 प्रतिशत) की वृद्धि के साथपर बंद हुआ ।
6571	किसी सुन्दर लडकी को देखकर पुरूषों का उतावला होना आम बात है लेकिन वैज्ञानिकों ने अब इसका कारण खोज निकाला है ।
6572	बयान के मुताबिक, "आस्ट्रेलियाई हॉकी टीम 2010 हॉकी विश्व कप के लिए भारत दौरे पर जाएगी ।
6573	इसी तरह 2007 से शुरू हुई प्रफेशनल आई लीग के कई मैचों में भी स्टेडियम पूरे भरे हुए देखे गए हैं ।
6574	भट्टाराई ने कहा कि सेना पर नागरिक श्रेष्ठता साबित करने का अर्थ है वर्तमान असंवैधानिक सरकार को जल्द से जल्द भंग कर दिया जाएगा और माओवादियों के नेतृत्व में नई सरकार का गठन होगा ।
6575	वित्त मंत्री प्रणव मुखर्जी ने आम बजटपेश करते हुए कहा कि हम इकनोमी की रिकवरी को लेकर आश्वस्त नहीं थे इसके बावजूद मंदी का बेहतर तरीके से मुकाबला किया ।
6576	इससे पहले उसे ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ भी 2-5 से हार का सामना करना पडा था ।
6577	जिलेभर में पार्सल बुकिंग सुविधा बंद किए जाने के पीछे रेलवे द्वारा आय में कमी होने का हवाला दिया जा रहा है ।
6578	क्लेड बी समूह एम एचआईवी-1 की एक किस्म है जो अक्सर अमेरिका और पश्चिमी यूरोप में पायी जाती है ।
6579	कुल मिलाकर इस उपाय से चीनी का डिस्ट्रिब्यूशन पहले से बेहतर हो सकता और लंबी अवधि में जनता को इसका लाभ मिलेगा ।
6580	इसके कारण शेयर बाजार में भारी गिरावट आ गई ।
6581	नैतिकता में दिनोंदिन गिरावट आ रही है ।
6582	चिकित्सा के दौरान पार्थो ने कंकू देवी को इंजेक्शन लगाया ।
6583	मैं अपनी पत्नियों और बच्चों से बेहद प्यार करता हूं ।
6584	संगकारा ने कहा, ""हमने रफ्तार और उछाल का ठीक से सामना किया ।
6585	पिछोला तथा स्वरूपसागर का जलस्तर समान होने के कारण स्वरूप सागर से काफी मात्रा में जलकुंभी तथा काई पिछोला झील में आ गई है ।
6586	उन्होंने कहा कि नवाज़ शरीफ ने सांसद के चुनाव का पर्चा दाखिल करते समय अपने खिलाफ दायर आपराधिक मामलों की जानकारी छुपाई थी ।
6587	नेपाल में दिनों-दिन गहराते राजनीतिक संकट की पृष्ठिभूमि में विदेश मंत्री एस. एम. कृष्णा अगले महीने काठमांडू का दौरा करेंगे ।
6588	मान्यता है कि यहां स्नान करने व पितरों के लिए पिंडदान करने से उन्हें मुक्ति मिलती है ।
6589	भाजपाइयों में रेल बजट की घोषणा में "गरीबरथ" छिनने का आक्रोश था ।
6590	टैगोर ने चरखा कातने पर भी सवाल खड़े किए ।
6591	कब्र में दफनाए जाने से पहले यह शव सालों तक चाल्र्स पीवे के पास रखा रहा ।
6592	सुरक्षा बलों ने घर को चारों ओर से घेर लिया ।
6593	पेश है स्वामी रामदेव की प्रभात गौड़ के साथ हुई बातचीत के मुख्य अंश हाल की नेपाल यात्रा में आपकी प्रचंड से मुलाकात हुई ।
6594	शिमोगा में होली के दिन भड़के दंगे में दो व्यक्तियों की मौत हो गई और 8 घायल बताए गए हैं ।
6595	अपने कार्य में लग जावें ।
6596	इस मंदिर मेंसेना तथा सीमा सुरक्षा बल के जवान पूजा करते हैं ।
6597	इधर, संसद में भी सरकार परेशान दिखी ।
6598	इसके चलते नंदसमंद से राजसमन्द को पानी पहुंचाने वाली खारी फीडर नहर में पानी छोडा गया है वहीं बनास नदी में भी नंदसमंद से पानी छोडने से लोगों में हर्ष है ।
6599	उन्होंने कहा कि बिजली, पानी, सडक जैसे विकास के काम तो तानाशाही शासन में भी किए जा सकते हैं, लेकिन तब वह सुराज नहीं कहलाएगा ।
6600	ब्राहा्रण त्याग का पर्याय है, वेदों में ब्राहा्रण को इस विराट सृष्टि का मुख बताया है एवं परमात्मा की वाणी संस्कृत का प्रस्फुटन ब्राहा्रण मुख से है ।
6601	दोनों सूचना आयुक्त, मुख्य सूचना आयुक्त आर. एन. दास के सहायक के तौर पर काम करेंगे ।
6602	विफलता  और  सफलता  तेजी  से  घूमते  सिक्के  के  दो  पहलू  हैं ।
6603	"" इसके साथ ही रासमुसेन ने उन उदार तालिबानी तत्वों के साथ सुलह प्रक्रिया का समर्थन किया, जो हिंसा त्यागना चाहते हैं और अफगानिस्तान के संविधान और लोकतंत्र का आदर करना चाहते हैं ।
6604	क्षेत्र के लक्ष्मीपुरा गांव में 13 अगस्त की रात एक जने ने अपहरण कर नाबालिग किशोरी से दुराचार किया ।
6605	नक्सलियों से लड़ने के लिए उड़ीसा को मिलेंगे अतिरिक्त केंद्रीय बल भुवनेश्वर, 10 फरवरी (आईएएनएस)।
6606	टेस्ट मैचों किसी पारी में भारत का अब तक यह सर्वाधिक स्कोर है ।
6607	छत्तीसगढ़ के बीजापुर जिले में नक्सलियों ने केंद्रीय रिजर्व पुलिस बल(सीआरपीएफ)की एक गाड़ी को बारूदी सुरंग से उड़ा दिया ।
6608	अमरीका ने शुरू की परमाणु हथियारों में कटौती अमरीका ने शुरू की परमाणु हथियारों में कटौती अमरीका ने शुरू की परमाणु हथियारों में कटौती वाशिंगटन ।
6609	वर्तमान में खरीफ की फसलों, खासतौर से बाजरा में कुरप यानि निराई आदि चल रही है ।
6610	रिपोर्ट में एसोसिएशन ने कहा कि गत वर्ष देश की 96 हिमनदियों में से 85 सिकुड़ी गई हैं ।
6611	समय-समय पर कई भारतीय नेता, नेताजी को अपनी श्रद्धांजलि देने यहां आ चुके हैं ।
6612	पुलिस ने तीनों कंपनियों कोवी, सिस्ट्रा व लुईस बर्जर से भी उनके द्वारा जांच समिति को दी गई रिपोर्ट पाप्त की थी, जिसमें भी निर्माण में खराब गुणवत्ता व सुपरविजन की कमी को हादसे के लिए जिम्मेदार माना था ।
6613	अपनी दुल्हन से मिलने के दूल्हे राजा के सपने कहीं घंटों के ट्रैफिक जाम में फंस कर बेरंग और बोरिंग न हो जाएं, इस डर से खेलों के दौरान शादी की तारीख तय कर चुके जोड़े और उनके परिवार वाले अब अक्टूबर की जगह अन्य महीनों की तारीखों के विकल्प ढूंढ रहे हैं ।
6614	मुख्य न्यायाधीश के.जी. बालाकृष्णन और न्यायाधीश बी.एस. चौहान की खण्डपीठ ने कोली के वकील बी.पी. सिंह ढाकरे की दलीलें सुनने के बाद मामले की सुनवाई पूरी होने तक फांसी की सजा पर रोक लगाई ।
6615	राष्ट्रपति के संयुक्त संबोधन पर लोकसभा में धन्यवाद प्रस्ताव कांग्रेस की गिरिजा व्यास ने रखा और पी.सी.चाको ने उसका समर्थन किया ।
6616	लिहाजा जवानों का उपयोग कानून व्यवस्था में किया जाएगा ।
6617	जसप्रीत पर पुलिस में शिकायत दर्ज कराने और आर्थिक लाभ पाने के लिए आपराधिक नुकसान का आरोप है ।
6618	अंतिम दिन हालांकि भीड़ भाड़ कम थी लेकिन दिनभर पालिका परिसर में चुनावी गहमागहमी चलती रही ।
6619	खूनी हिंसा का आगाज राजधानी बगदाद से हुआ जहां गृह मंत्रालय के एक अधिकारी के अनुसार पुलिस और सेना की छह चौकियों पर ऑटोमैटिक हथियारों से गोलीबारी की गई ।
6620	ग्वाटेमाला सिटी, 4 मई (आईएएनएस)।
6621	एकता का संघर्ष काबिले तारीफ है ।
6622	फलसूंड के आसपास के क्षेत्र में भी जगह-जगह पानी जमा होने से लोगों को परेशानी का सामना करना पड़ा ।
6623	सूर्यकुंड में पका हुआ चावल ही है यमुनोत्री का प्रसादविनय वीरविनय वीर प्रकाशित केदारखंड-उत्तराखंड के चारों धामों में यमुनोत्री, हिमालय के विशाल शिखर के पश्चिम में समुद्री सतह से 3185 मीटर की ऊँचाई पर स्थित है ।
6624	पुलिस ने कहा कि दक्षिणी कश्मीर के काकपोरा कस्बे में जुमे की नमाज के बाद भी़ड इकटा हो गई और उसने सुरक्षा बलों पर भारी पथराव किया ।
6625	यह पद अभी वासनिक के पास था ।
6626	इसीलिए करोड़ों रुपये के इस टेंडर में तमाम वर्गों के प्रभावशाली लोगों की रुचि पैदा हो गई है ।
6627	फिलहाल यह फैसला पूरे महाराष्ट्र में लागू नहीं होगा, इसे मुंबई में ही अंजाम दिया जाएगा ।
6628	हालांकि इस अध्ययन में बताया गया है कि 2008 में तीन लाख 43 हजार गर्भवती महिलाओं की मृत्यु हुई जबकि 1980 में यह संख्या 5 लाख प्रतिवर्ष थी ।
6629	हममें से कई दायीं तरफ जाने को इच्छुक थे मगर ज्यादातर बाई तरफ जाना चाहते थे ।
6630	वर्षा से जेतपुरा, मंडोल, जाडोल (रायपुर) व पंचानपुरा बांध में पानी की आवक हुई है ।
6631	उन्होंने कहा कि हमें दक्षिणी अफगानिस्तान में अफगान तालिबान से लड़ना पड़ रहा है, जो सेनाओं और नागरिकों के ऊपर लगातार हमले कर रहा है ।
6632	यह स्पष्ट संकेत है कि बहुमत ने लोकतंत्र में अपनी आस्था बताई ।
6633	उन्होंने कहा कि केन्द्र सरकार सिर्फ पूंजीपतियों को लाभ पहुंचा रही है ।
6634	नाको के अनुसार भारत में कुल 12.63 लाख सैक्स वर्कर हैं ।
6635	अभी के माहौल में शगुन मनाने का सबसे आसान तरीका एक्सचेंज का था ।
6636	बिहार के एक ग्रामीण इलाके में एक ईंट भट्ठे के मालिक ने दो नाबालिग बहनों की कथित तौर पर हत्या कर दी ।
6637	हरभजन अस्वस्थ होने के कारण एकमात्र अभ्यास मैच में भी नहीं खेल पाए थे ।
6638	इंग्लैंड ने अपनी पहली पारी 6 विकेट पर 599 रनों पर घोषित कर दी थी ।
6639	मार्च महीने में जो हिमलिंग 12 फुट का था वह अब आधा पिघल चुका है ।
6640	आईपीएल में मेरा अनुभव बेहतरीन रहा ।
6641	2004 में उन्होंने इस नाकामी को तोड़ते हुए पहली बार खिताब जीता था ।
6642	विवाज भी टच स्क्रीन फोन है और यह टू जी तकनीक पर आधारित है ।
6643	भारतीय टीम : महेन्द्र सिंह धोनी (कप्तान), मुरली विजय, दिनेश कार्तिक, विराट कोहली, सुरेश रैना, रोहित शर्मा, यूसुफ पठान, रवीन्द्र जडेजा, सुदीप त्यागी, शांतकुमारन श्रीसंत, आर अश्विन, अमित मिश्रा, अभिमन्यु मिथुन, आशीष नेहरा ।
6644	सूत्रों के अनुसार १३-१४ अगस्त को उदयपुर में आने वाले सीबीआई के अधिकारी इस मामले से जुड़े आर.के. मार्बल तथा संगम टेक्सटाईल के प्रबंधन से भी इस बारे में पूछताछ कर सकते है ।
6645	उन्होंने विशेष कार्य दल के जवानों द्वारा उसे दौड़ाए जाने के बाद उसके नदी में गिरने के आरोपों को गलत बताया ।
6646	नौकरी के लिए वीजा शुल्क बढ़ाकर दोगुना करने की अमेरिका की योजना से आईटी शेयर कमजोर हुए ।
6647	ऑपरेटरों का तर्क था कि नानाखेड़ा बस स्टैंड को स्टार्टिग पाइंट बनाने से काफी आर्थिक नुकसान होगा ।
6648	टैट ने कहा कि उसने इसका जिक्र किया था लेकिन इस बारे में लंबी बात नहीं हुई ।
6649	. महाराष्ट्र विधानसभा में विपक्ष के नेता एकनाथ खड्से ने संवाददाताओं को बताया कि कांग्रेस के नेतृत्व वाली महाराष्ट्र सरकार लंबित सीमा विवाद को सुलझाने के लिए केंद्र सरकार को सहमत नहीं कर पायी ।
6650	अगर कहीं छोटा-मोटा काम बाकी भी है तो उसे हफ्ते-दस दिन में पूरा कर लिया जाएगा ।
6651	पता चला है कि यहां के एक व्यापारी दीपक जैन ने कुछ मेडिकल वेस्ट खरीदा था , जिसमें एक चमकता पदार्थ भी था ।
6652	ऑस्ट्रेलिया की क्वींसलैंड यूनिवर्सिटी के शोधकर्ताओं का दावा है कि शादी के बाद महिलाओं का वजन बढ़ जाता है ।
6653	टाटा मोटर्स ने शुक्रवार को कहा कि बढ़ती लागत के कारण उसने नैनो की कीमत में 4 फीसदी तक इजाफा कर दिया है ।
6654	भारत की तरफ से अभी तक तीनों विकेट जहीर को ही मिले हैं ।
6655	बीजेपी अध्यक्ष नितिन गडकरी ने कहा कि महंगाई का मुख्य कारण कांग्रेस के नेतृत्व वाली यूपीए सरकार की गलत आर्थिक नीति और कुप्रबंधन है और प्रधानमंत्री को इसकी कोई चिंता नहीं है ।
6656	बेरोजगार नाइक पर एक दशक से गोवा में दहशत फैलाने का आरोप था ।
6657	गिलानी ने कहा, "शर्म अल-शेख में हम दोनों ने उपयोगी वार्ता और खुले दिमाग से मुलाकात की थी ।
6658	वहींरिलायंस इंफ्राएचयूएलऔर टाटा पावर(-0.07%) टॉप लूज़र्स हैं ।
6659	उनकी पत्नी और मैनेजर अरूण आनंद ने कहा, इन हालातों को देखते हुए यूरोप की यात्रा करना असंभव और मुश्किल है ।
6660	सरेंडर करें अमित शाह : कांग्रेस-नैशनल-भारत नई दिल्ली ।
6661	एटीसी की राडार स्क्रीन से 9:23:30 बजे हेलिकॉप्टर गायब हो गया ।
6662	तिरहुत क्षेत्र के पुलिस उपमहानिरीक्षक (डीआईजी) पंकज दराद ने घटना की पुष्टि करते हुए शनिवार को बताया कि पुलिस घटनास्थल पर पहुंच गई है तथा सभी शवों को अपने कब्जे में ले लिया है ।
6663	' मान्यता ने अपने आवेदन में यह भी कहा था कि वह और दत्त कानूनी तौर पर शादीशुदा नहीं हैं, क्योकि उनका विवाह अमान्य हो गया है ।
6664	वहीं दूसरे छोर पर उन्हें प्रसन्ना जयवर्धने का साथ मिला जिन्होंने अपना अर्धशतक पूरा किया ।
6665	मुठभे़ड स्थल से गोला-बारूद बरामद किया गया है ।
6666	दोनों का विवाह सात वर्षो तक चला ।
6667	कंपनियां अपने प्रॉडक्ट्स को ज्यादा लुभावना दिखाने के लिए उनकी बढ़िया पैकेजिंग पर तो ध्यान दे रही हैं, लेकिन इस पैकेजिंग वेस्ट से पर्यावरण और इंसानी सेहत को होने वाले खतरे की ओर उनका ध्यान नहीं है ।
6668	समाचार एजेंसी डीपीए ने मेजर हेरॉल्ड काबुनॉक के हवाले से बताया कि मनीला से 255 किलोमीटर दक्षिण-पूर्व के कमरिनेस प्रांत के पे्रसेंटेशन शहर में रविवार को विद्रोहियों ने सैनिकों पर धावा बोल दिया ।
6669	राजा को हटाए जाने की मांग की जा रही है ।
6670	इस सर्कुलर से चीफ जस्टिस को अपने खिलाफ ही याचिका सुनने का अधिकार था ।
6671	एक आया तो 300 रू. मांग रहा था ।
6672	आर्टस, कॉमर्स में एजुकेशन लोन पर भी मिलेगी टैक्स रिबेट-बिज़नस न्यूज़-बिज़नस आर्टस, कॉमर्स में एजुकेशन लोन पर भी मिलेगी टैक्स रिबेट नई दिल्ली ।
6673	इसके एक दिन बाद आयकर विभाग के अधिकारियों ने मुंबई स्थित आईपीएल के दफ्तर का दौरा किया था और आईपीएल कमिश्र ललित मोदी से पूछताछ की थी ।
6674	सागवाड़ा, 14 जुलाई (प्रासं)।
6675	ओबामा ने 25 दिसंबर को क्रिसमस के दिन अलकायदा के एक संदिग्ध द्वारा अमेरिकी विमान उड़ाने की नाकाम कोशिश की घटना की प्राथमिक जांच का आदेश दिया था ।
6676	यहां सदर बाजार की पहली ही दुकान के आगे हिटैची खड़ी कर दी गईं ।
6677	टीम इंडिया में दूसरे टेस्ट के लिए श्रीसंत, लक्ष्मण, कार्तिक व सुरैश रैना की वापसी तथा ऋद्धिमान साहा बाहरकानपुर: छात्र ने अपने साथी छात्र को गोली मारीदिल्ली: एटीएस ने तीन नाइजीरियाई युवकों को गिरफ्तार किया सागर ।
6678	सुबह की शुरूआत एक फोन कॉल के साथ हुई थी ।
6679	ग्वालियर कभी औद्योगिक इकाइयों की स्थापना में मध्य प्रदेश का अव्वल जिला हुआ करता था ।
6680	गौर ने सभी निकायों के प्रतिनिधियों से कहा कि वो खुद को शहरों-पालिकाओं का मुख्यमंत्री समझें ।
6681	उन्होंने सिर्फ इतना कहा कि अमर सिंह जेकेपी में शामिल होते हैं या नहीं यह तो वक्त ही बताएगा ।
6682	तलवार ने अदालत से यह भी कहा कि उन्होंने कभी भी अपराध करने की बात नहीं कबूल की है, जैसा पुलिस दावा कर रही है ।
6683	कैंसर जैसी बीमारी का डायग्नोसिस काफी नहीं है, इस प्लान का लाभ आपको तभी मिल सकता है, जब वह बीमारी आपके जीवन को नुकसान पहुंचाने के स्टेज तक पहुंच चुकी हो ।
6684	सोसाइटी ऑफ इंडियन ऑटोमोबाइल मैन्युफैक्चर्स (सियाम) द्वारा जारी किए गए हालिया आंकड़ों के मुताबिक, फरवरी में 1.53 लाख कारों की बिक्री हुई ।
6685	पश्चिम बंगाल के नक्सल प्रभावित लालगढ़ के लोगों के लिए संभवत: यह पहला मौका था जब वे देश के किसी गृह मंत्री से रू-ब-रू हो रहे थे, लेकिन बावजूद इसके उन्हें विश्वास नहीं है कि उनकी समस्यों का समाधान निकलेगा ।
6686	), आल्टरनेनथेरा फिकोइडिया, बिगोनिया, येलिएंथस (सिल्वर फर्न), छोटे आकार के कोलियस, क्रिपटेनथस (अर्थ स्टार), फिटोनिया, पेल्लिया रोटंडीफोलिया, पेपरोमिया केपेरेटा, पाइलिया न्युंयुलेरीफोलिया, ट्रेडेशकेंसिया मिनीमा ।
6687	"" ऎसा माना जा रहा है कि पीसीबी एकदिवसीय मैचों की कमान एक बार फिर शोएब मलिक के हाथों में सोचने के बारे में विचार कर रहा है ।
6688	प्रादेशिक / ओंकारेश्वर परियोजना के लिए करारनामा भोपाल (डेली हिंदी न्यूज़)।
6689	मुझे माइकल जैक्सन से मिलने का मौका नहीं मिला : लता मंगेशकर मुझे माइकल जैक्सन से मिलने का मौका नहीं मिला : लता मंगेशकर यूं तो पॉप ऑफ किंग माइलक जैक्सन की पूरी दुनिया दीवानी है लेकिन उसकी मुरीद हमारी स्वर कोकिला लता मंगेशकर जी भी हैं ।
6690	याचिकाकर्ताओं की वकील अरोड़ा ने कहा कि इस तरह के आतंकी हमलों के शिकार आम लोगों को मुआवजा देने के लिए होटलों के पास सार्वजनिक देयता बीमा होना चाहिए ।
6691	इसी तरह रूट नंबरबदरपुर-गुड़गांव पर चलने वाली 40 बसों को कम करके 20 कर दिया जाए और सफदरजंग-गुड़गांव रूट पर चलने वाली सभी 27 बसें हटा ली जाएं ।
6692	गौरतलब है कि मुस्लिम पर्सनल लॉ के मुताबिक मासिक धर्म शुरू होने के बाद लड़की का विवाह जायज माना जाता है, जबकि प्रोहिबिशन ऑफ चाइल्ड मैरिज ऐक्ट के हिसाब से 18 साल से कम उम्र की लड़की की शादी कानूनन जुर्म है ।
6693	मुझे मार्टी से ईर्ष्या होती थी और मैं कम से कम एक बार मैं उनसे मिलना चाहती थी ।
6694	तीन घंटे बाद नंदिश की नींद खुली ।
6695	डिंपी से शादी करने से पहले राहुल को दो बार सोचना चाहिए था ।
6696	दमयंती कहती हैं , ' दरअसल , दिन में तीन बार खाना खाने से कई बार आप ज्यादा खा जाते हैं और वजन घटने की बजाय बढ़ने लगता है ।
6697	दूतावास ने यह घोषणा मध्य पूर्व में अमेरिकी कमांडर डेविड पैट्रियस द्वारा यमन के राष्ट्रपति अली अब्दुल्ला सालेह से मुलाकात के एक दिन बाद की है ।
6698	हरमनजीत सिंह, सुखविंद्र पाल सिंह, निर्मल सिंह मैं डॉग बायलाज में बदलाव को लेकर प्रशासक से मिला ।
6699	वहीं सामाजिक कार्यकर्ताओं का दावा है कि जिस समय मिठाई की दुकानों पर काम करने वाले 40 बच्चों को छुडाया जा रहा था, लिंडसे आसपास कहीं नहीं थीं ।
6700	वे संभवत: पिछले चार दशक से लेखन कर रही हैं तथा एक समय हिन्दी की सभी प्रमुख पत्रिकाओं में हमने उनकी रचनाएं प्रकाशित होती देखी हैं ।
6701	पंजाब पुलिस के मुताबिक खालिस्तानी आतंकियों को सप्लाई किया जाने वाला आरडीएक्स पाकिस्तान से भेजा गया ।
6702	एक्सपर्ट्स का कहना है कि अस्थमा की वजह, इससे बचाव के उपाय क्या हैं और इलाज के बारे में जागरूक रहकर परेशानी को आसानी से नियंत्रित कर सकते हैं ।
6703	श्री मारवाह कारगिल युद्ध के संचालन के लिए जिम्मेदार अफसर थे ।
6704	तब सभी उम्मीदें युवराज पर आ टिकीं और वह केवल दो रन बनाकर ड्वेन ब्रावो की गेंद को उड़ाने के फेर में हरभजन सिंह को कैच थमा बैठे ।
6705	राजसमंद जिले के कुम्भलगढ उपखंड प्रशासन ने वन्य जीव अभयारण्य में स्वच्छंद विचरण कर रहे वन्य जएक बार ही मिलेगा मौका पाली ।
6706	परीक्षा के लिए 5,500 परीक्षा केन्द्र बनाएं गए हैं और करीब 16 लाख विद्यार्थी परीक्षा में बैठें हैं ।
6707	इसके अलावा साइट पर आप अपने नजदीकी फायर स्टेशन का फोन नंबर और पता भी देख सकते हैं ।
6708	किशोरी के शोर मचाने पर वह उस कमरे में पहुंची और बेटी को शराबी पति के चंगुल से छुडाया ।
6709	पुलिस को पहले भी मानसिक रूप से कमजोर व्यक्तियों के साथ व्यभिचार करने की शिकायत मिली थी ।
6710	कैसे पहचाना जा सके, कैसे जाना जा सके, क्या रास्ता हो?
6711	इस सैन्य नीति को लागू करने को विकसित देश दो गुटों में बंट जाते हैं और आपसी घमासान छेड़ देते हैं ।
6712	बीरपुर बैराज के मुख्य अभियंता सी$ एस$ पासवान ने शनिवार को बताया कि सुबह छह बजे जहां बैराज सेक्यूसेक पानी का प्रवाह था वहीं 12 बजे यह घटकरक्यूसेक पर पहुंच गया ।
6713	बजट में पेट्रोल और डीजल पर केंद्रीय उत्पाद शुल्क में प्रति लीटर एक-एक रुपये की वृद्धि का प्रस्ताव रखा गया है ।
6714	वेल्लुपिल्लई का पिछले सप्ताह 86 वर्ष की उम्र में निधन हो गया था ।
6715	प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह ने तीन जुलाई को इस टर्मिनल का उद्घाटन किया था ।
6716	कुरैशी यहां 15 जुलाई को विदेश मंत्री एस. एम. कृष्णा से बातचीत करेंगे ।
6717	जलाकर मारने वालों को गिरफ्तार करने ज्ञापन दिया जलाकर मारने वालों को गिरफ्तार करने ज्ञापन दिया अशोकनगर ।
6718	यूँ राजनीतिक परिस्थिति किसी भी पक्ष के लिए आसान नहीं रह गई है और यह अपने लक्ष्य-बिन्दु तक पहुँचते-पहुँचते कौन-सी शक्ल आख्तियार करेगी, निश्चित भविष्यवाणी कर पाना कठिन है ।
6719	उन्होंने इसकी सूचना सीएलजी सदस्य रामफूल शर्मा को दी ।
6720	कोलकाता नाइटराइडर्स के कप्तान गांगुली पर 40 हजार डॉलर का जुर्मानादिल्ली: अक्षरधाम पर बीएमडब्लू ने बुजुर्ग को कुचला मशेदपुर ।
6721	खराब शुरूआत के बावजूद रोहित शर्मा (51) और मोहनीश मिश्रा (41) शानदार पारियों की बदौलत टीम एक सम्मानजनक स्कोर तक पहुंच सकी ।
6722	झारखंड में गत दिसंबर में हुए विधानसभा चुनाव के बाद त्रिशंकु विधानसभा का गठन हुआ था ।
6723	इंटेल सेंटर के मुताबिक यह वीडियो विश्वसनीय है और इसे तहरीक-ए-तालिबान के अधिकरियों द्वारा जारी किया गया है ।
6724	उल्लेखनीय है कि सोमवार को रूस की राजधानी मॉस्को में मेट्रो पर हुए आत्मघाती हमलों में कम से कम 38 लोगों की मौत हो गई और 70 लोग घायल हुए थे ।
6725	ए जाविद ने 42, जे विंसे ने 29 व ए बटेस ने 27 रन बनाए ।
6726	ये सुर्खियां कभी तारीफों से सराबोर होती हैं तो कभी इन पर सुर्ख धब्बे भी नजर आते हैं ।
6727	इस रुख को देखते हुए गृह मंत्रालय ने पिछले हफ्ते साफ कर दिया था कि अगररिमअगस्त तक इस मामले में कोई फैसला नहीं करता तो वह भारत में अपना कारोबार नहीं कर सकेगा ।
6728	मुखबिर बन सीआईए परिसर में घुसा था हमलावर माकपा के वयोवृद्ध नेता ज्योति बसु अस्पताल में भर्तीजालंधर: 92 करोड़ की हेरोइन के साथ 3 गिरफ्तारउदयपुर: बस पलटने से चार की मौत मुखबिर बन सीआईए परिसर में घुसा था हमलावर न्ययार्क ।
6729	विदेश राज्य मंत्री के पद से शशि थरूर का इस्तीफा स्वीकार करने से पूर्व प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह ने कांग्रेस की केरल इकाई के अध्यक्ष रमेश चेन्नथला और वरिष्ठ नेता ओमन चांडी से फोन पर बात की थी ।
6730	ऊषा का दाहिना घुटना बुरी तरह चोटिल हो गया है ।
6731	ग्राम सेवा सहकारी समिति, हुसैनिया मदरसा में ध्वजारोहण किया ।
6732	इस दौरान छात्र परिषद के कार्यकर्ताओं ने जलाओ जलाओं चाईनीज माल जलाओं के नारे लगाए ।
6733	शाति भंग के आरोप में अब तक 337 उपद्रवियों को गिरफ्तार किया जा चुका है ।
6734	पास में ही गाजीपुर फल और सब्जी मंडी है ।
6735	इन्द्र फिर बाहर परिघि तक ले जाता है ।
6736	शिबू सोरेन का फैसला 25 मई को होगा ये कहना है भाजपा का ।
6737	टीम के एक प्रवक्ता ने बताया कि ताजा चोट उनकी कोहनी से जुड़ी नहीं है ।
6738	लेकिन मंगलवार तक नोटिस के बारे में कोई जवाब नहीं भेजा ।
6739	लोकसभा में विपक्ष के नेता सुषमा स्वराज ने संवाददाताओं से कहा, मेरा मानना है कि पाकिस्तान के विदेश मंत्री को कूटनीति का क ख ग नहीं पता है ।
6740	वह विस्फोटक अधिनियम, शस्त्र अधिनियम, जालसाजी और आपराधिक षड्यंत्र रचने के आरोपों का सामना कर रहा है ।
6741	इससे पहले सोमवार को इस्राइली नौसेना ने 700 से ज्यादा अंतर्राष्ट्रीय कार्यकर्ताओं को ले जा रहे छह जहाजों के खिलाफ कार्रवाई की थी ।
6742	क्रिकेटर भी जुडे़ एड्स जागरूकता अ़भियान से अमरीका ने खोला एड्स पीडितों के लिए द्वार दुनिया में एड्स के मरीजों की संख्या 3.34 करो़ड धारावाहिकों में स्वास्थ्य से जुडे मुद्दे भी उठाए निर्माता: यूनिसेफ आज योग्यता व चतुराई से काम बना लेंगे ।
6743	ट्रेनें जहां-तहां ख़डी हो गई ।
6744	दिनभर चले उतार-चढाव के बाद आखिरकार देश के शेयर बाजार मंगलवार को हल्की बढत के साथ बंद हुए ।
6745	अतिरिक्त सत्र न्यायाधीश प्रमोत कामत ने पचेको को जमानत देने से इनकार कर दिया और पुलिस को यह छूट दे दी कि पचेको को अस्पताल से छुट्टी मिलते ही वह गिरफ्तार कर सकती है ।
6746	- आर के वायकर, जिला खाद्य अघिकारी, खरगोन ।
6747	एक अंतर्राष्ट्रीय जांच दल ने 26 मार्च को दक्षिण कोरिया के जहाज पर उत्तर कोरिया द्वारा तारपीडो से हमला किए जाने की पुष्टि की थी ।
6748	अपने उद्बोधन में श्रीमती सोनी ने कहा कि भाजपा पार्टी एक परिवार की तरह है, जिसके हम सदस्य है ।
6749	भारतीय मौसम विज्ञान विभाग (आईएमडी) के एक अधिकारी ने बताया, "दिल्ली में शनिवार को न्यूनतम तापमान 30.5 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया जो औसत तापमान से तीन डिग्री अधिक था ।
6750	नेपाल में जाली नोटों के सौदागरों और वहां से आतंकवादी गतिविधियों के लिए भारत में धन भेजने की रफ्तार बढ़ने के कारण करीब एक दशक से यह प्रतिबंध जारी है ।
6751	अधिकारियों ने बताया कि गोलियों से छलनी पांच कबीलों के शव उत्तरी वजीरिस्तान के मुख्य शहर मिरानशाह से 35 किलोमीटर दक्षिण स्थित एक गांव में सड़क के किनारे से बरामद हुए हैं ।
6752	इसकी विशेषज्ञों ने काफी प्रशंसा की है ।
6753	इस पूरे साल में जो महानुभाव बौद्धिक वैज्ञानिक अथवा आध्यात्मिक क्षेत्र की सेवाओं से जुड़े हैं उनको अपने क्षेत्र में सर्वोच्च स्थान मिलना तय है ।
6754	हम मस्जिद में महिलाओं को नमाज पढने के लिए बिल्कुल अलग कमरा देने के भी खिलाफ हैं ।
6755	ओ कानर ने कहा, ""मांसपेशियों का दर्द बहुत ही आसानी से पैदा हो जाने वाला आम दर्द है ।
6756	उसने असली अमेरिकान करेंगी का प्रयोग कर रुसी प्रधानमंत्री पुतिन बेंटलेकार स्टैचू ऑफ लिबर्टी आदि की छवियां बनायी हैं ।
6757	20 दिन का आदेश, 60 दिन में भी नहीं दी सूचना गठाला के मामले में आयोग ने गृह विभाग को 20 दिन में सूचनाएं उपलब्ध कराने के आदेश दिए थे ।
6758	इन्हें ऑपरेशन को अंजाम देने के प्रशिक्षण के लिए फ्रांस के एक विमानवाहक पोत पर विमान उतारने का प्रशिक्षण दिया गया ।
6759	बाहर तो लिफ्ट होती है, सिनेमा होते हैं, हीरो-हीरोइन होती हैं ।
6760	समारोह के अध्यक्ष राजस्थान के ग्रामीण विकास एवं पंचायती राज मंत्री श्री भरत सिंह ने कहा कि 73वें संविधान संशोधन के तहत महिलाओं को 33 प्रतिशत आरक्षण देने से एक नए भारत का निर्माण हो रहा है और नई उम्मीदें जगी हैं ।
6761	फ्रांस का सीएसी सूचकांक 1.53 प्रतिशत गिरकरअंक पर बंद हुआ और जर्मनी का डेक्स 0.41 प्रतिशत गिरकरअंक पर बंद हुआ ।
6762	अकमल भाइयों के अलावा मलिक का अंदाज भी अलग था ।
6763	जनपद पंचायत के सीईओ से मिली जानकारी के अनुसार विकासखंड के प्रत्येक गांव में ग्रामसभा आयोजित करना अनिवार्य है ।
6764	लेकिन रोब्रेडो ने दुनिया के नंबर चार खिलाड़ी एंडी मरे को तीन सेटों तक चले संघषपूर्ण मुकाबले मेंसे हराकर स्पेन को 1-1 से बराबरी पर ला दिया ।
6765	उन्होंने जिले के धर्मपुर में सीआरपीएफ के शिविर पर भी हमला बोला ।
6766	चंडीगढ प्रशासन के गृह सचिव राम निवास ने रूचिका की सेकरेड हर्ट स्कूल से बर्खास्तगी के कारणों की जांच की प्रगति के बारे में पूछे जाने पर बुधवार को कहा कि जांच अंतिम चरण में है और इसकी रिपोर्ट कल तक आ सकती है ।
6767	स्वीकृति प्राप्त होते ही वहां आंगनबाडी केन्द्र खोल दिए जाएंगे ।
6768	साथ ही उत्तर प्रदेश में पार्टी का नया अध्यक्ष चुनने की कवायद में कटियार को शामिल न किया जाना भी उनकी नाराजगी की एक वजह हो सकती है ।
6769	बडा सवाधरती मांगे बारिश और माना इस बार अच्छे मानसून की उम्मीद है लेकिन भूमिगत जल स्तर बढने की फिलहाल कोई सूरत नजर नहीं आती ।
6770	लेदर का सामान असली लेदर का नहीं है, कश्मीरी और पश्मीना सिर्फ नाम हैं लेकिन आपके हाथों में जो नरम उनी कपड़ा है वह पश्मीना नहीं है, जेड और पर्ल महज कांच है ।
6771	विशंभर उसे घर के अंदर ले गया ।
6772	प्रत्युत्तर में लड़की वाले भी लड़के वालों को खाद्य सामग्री और कपड़े वापस भेजते हैं ।
6773	ज्ञात हो कि मोदी ने मंगलवार को भारतीय क्रिकेट कंट्रोल बोर्ड (बीसीसीआई) के अध्यक्ष शशांक मनोहर और सचिव श्रीनिवासन पर अपने पद का दुरुपयोग करने संबंधी गंभीर आरोप लगाए थे ।
6774	पंरतु संप्रग सरकार का पहला वर्ष निराशा भरा रहा ।
6775	फिलहाल राठौड़ ने फैसले के खिलाफ हाईकोर्ट में अपील लगाई है ।
6776	फीफा विश्व कप-2010 में शुक्रवार को अल्जीरिया की टीम ने इंग्लैंड को छकाते हुए मैच को ड्रॉ करा दिया ।
6777	सेबी ने इन कंपनियों के यूलिप प्लान पर पाबंदी लगाते हुए कहा कि अब वह आगे से इस पॉलिसी को जारी न करें ।
6778	गत दिनों देवेगौड़ा ने येदियुरप्पा के खिलाफ खुलेआम अपशब्दों का इस्तेमाल किया था ।
6779	महिला आरक्षण विधेयक फिलहाल इस सत्र में सरकार के एजेंडे में प्राथमिकता पर नहीं नजर आता ।
6780	यहां सारे डिब्बों की छंटनी होती है और एक खास रंग कोड दिया जाता है ।
6781	विपक्षी नेशनल कांफ्रेंस भाजपा और राज्य सरकार में उनके सहयोगी पीपुल्स डेमोक्रेटिक पार्टी एवं राष्ट्रीय पैंथर्स पार्टी ने सार्वजनिक रूप से घोषणा की है कि वे दो नवंबर को उनका कार्यकाल समाप्त होने तक सरकार का समर्थन नहीं करने जा रहे हैं ।
6782	डॉ. वैश्य ने बताया कि नरमा-कपास इस क्षेत्र की सबसे महत्त्वपूर्ण फसल यानी कैशक्रोप मानी जाती है और 150 कीटों का सर्वाधिक हमला भी इसी फसल पर होता है ।
6783	सूत्रों ने बताया कि बुइजिंगेन स्टेशन पर स्थानीय समयानुसार सुबह लगभग साढे आठ बजे (भारतीय समयानुसार दोपहर एक बजे) हुआ ।
6784	जयपुर से 19 साल की संगीता को गायब हुए करीब चार महीने हो गए थे, तब उसके घर उसका फोन आया ।
6785	बंगाल में नक्सलियों ने रेलवे ट्रैक उड़ाया बंगाल में नक्सलियों ने रेलवे ट्रैक उड़ाया झारग्राम ।
6786	सुरक्षा चिंताओं के चलते इस परीक्षण को 24 घंटे तक टालने के बाद अमेरिकी सरकार ने बीपी द्वारा अतिरिक्त उपाय किए जाने के आश्वासन के बाद ही इस परीक्षण अनुमति दी है ।
6787	कनाडा का कहना है, जासूसी और आतंकवाद जैसे काम से जुडे रहने के कारण वीजा नही दिया जा सकता ।
6788	खाकी वर्दी वाले के साथ मायानगरी की पार्टियों में जाना फैशन बन चुका है ।
6789	हाउस ऑफ कॉमंस में आईडी बिल की सेकंड रीडिंग डिबेट के दौरान थेरेसा ने कहा, नैशनल आईडी कार्ड स्कीम सरकार का सबसे बुरा पहलू है ।
6790	ग्रामीणों को जब कुछ दिन पहले कविता के गोत्र की जानकारी मिली तो रास नहीं आया और स्थिति तनावपूर्ण होने पर शनिवार को पंचायत हुई ।
6791	आप उसे किस रूप में देखते हैं  1913 में अमेरिका में गदर पार्टी बनी, जिसने कई भाषाओं में गदर नाम से अपना अखबार भी निकाला ।
6792	मुखर्जी ने कहा कि सरकार को इस मुद्दे पर सर्वदलीय बैठक बुलाने में कोई एतराज नहीं है और इस मसले पर प्रधानमंत्री भी इन नेताओं से बात कर चुके हैं ।
6793	फिल्म में कूपर इराकी तानाशाह के बेटे उदय की चुनौतीपूर्ण भूमिका निभा रहे है ।
6794	कार्ल्टन टावर से गुजरने वाली रोड भी इतनी चौड़ी है, कि आसानी से फायर ब्रिगेड वहां तक पहुंच सकती है, लेकिन मंगलवार की शाम साढ़े चार बजे जब इस बिल्डिंग में आग लगी तो बिल्डिंग के चारों ओर लोगों की भीड़ जमा हो गई ।
6795	तब बुद्ध तूंबे के बने एक पात्र को लेकर भिक्षुओं के साथ नदी के किनारे गये और उस पात्र में एक-दो बड़े छिद्र कर दिये, फिर अपने एक शिष्य से कहा कि इस पात्र में जल भरकर ले आओ ।
6796	सर्वेक्षण के अनुसार बच्चों वाले 24.1 प्रतिशत परिवारों ने भोजन खरीदने के लिए संघर्ष किया जबकि एक वर्ष पहले यह संख्या केवल 14.9 फीसदी थी ।
6797	इस कमी को सेवासिंह ने उनकी छ: बेटियों व एक बेटे को उच्च शिक्षा दिलाकर पूरा किया ।
6798	रिपोर्ट के मुताबिक, तीन साल के मंदी के दौर में सबसे अधिक असर मध्यमवर्ग पर पडा ।
6799	सर्वोच्च न्यायालय के प्रधान न्यायाधीश एस. एच. कपाडिया की अध्यक्षता वाली खंडपीठ ने शुक्रवार को कहा कि आयोग अपने निर्णय से न्यायालय को अवगत कराए ।
6800	सीडब्ल्यूसी ने बुधवार शाम प्राग नारायण रोड स्थित राजकीय बालगृह में बच्चाों को बुरी तरह से रखे जाने की शिकायतों पर संज्ञान लेते हुए बालगृह की जांच की थी जिसमें गंभीर अनिमितताएं पाई गई थीं ।
6801	"" निकम ने कहा था, ""मैं कसाब के लिए सजा-ए-मौत चाहूंगा ।
6802	परमाणु अप्रसार से जु़डे एक सम्मेलन में शिरकत करने न्यूयार्क जाने की तैयारी कर रहे ईरान के राष्ट्रपति महमूद अहमदीनेजाद ने अमेरिकी वीजा के लिए आवेदन किया है ।
6803	हॉलीवुड अभिनेत्री गि्वनेथ पाल्ट्रो ने अपनी अच्छी लडकी की छवि को गलत बताते हुए कहा कि वह एक मतलबी लडकी भी हो सकती है और निश्चित तौर पर बदला ले सकती है ।
6804	अब ओएमएसएस की पूरी प्रक्रिया ऑटोमेटेड होगी और अगर कारोबारी की बोली स्वीकार नहीं की जाती है तो अगले ही दिन माजिर्न मनी उसके एकाउंट में क्रेडिट हो जाएगा ।
6805	इंकलाबी ने पूछा कि क्या प्रदर्शन निकाला जा रहा है जिस पर उसे बताया गया कि सुबह नौ बजे यह शुरू हो गया है ।
6806	सिंचाई विभाग के अनुसार जिले का सोम कागदर बांध १ फीट, वाघेरी का नाका ४ इंच, दो-नदी बांध १ इंच तथा घोड़ाखोज बांध १ इंच ओवरफ्लो चल रहा है ।
6807	माना  कि  खेल  में  इतना  बड़ा  लेवल  पर  भ्रष्टाचार  कभी  नहीं  हुआ ।
6808	आमतौर पर ऐसा होता है कि जब बजट बढ़ जाता है तो लोग अपने खर्च पूरा करने के लिए क्रेडिट कार्ड का सहारा लेते हैं ।
6809	मृतक सऊदी अरब से है लेकिन उसका नाम बताने से पहले पुलिस कुछ और जानकारी जुटाने में लगी है ।
6810	इसके अलावा एन. प्रधान, नताबर पांडा और गोविंद प्रधान को बरी कर दिया गया ।
6811	सुबह 10 बजे से आयोजित कार्यक्रम में जबलपुर की ज्वलंत समस्याओं, विकास की संभावनाओं और इसमें पत्रिका की भूमिका पर चर्चा होगी ।
6812	रेलवे के एक वरिष्ठ अधिकारी ने कहा कि दुर्घटना के कारणों का पता लगाने के लिए एक जांच आरंभ की गई है ।
6813	उन्होंने कहा कि जो भी गलती करेगा, उसके खिलाफ कार्रवाई की जाएगी ।
6814	लेकिन वह इस घर को बदलना चाहते हैं क्योंकि उनका मानना है कि यह घर उनके निजी जीवन को प्रभावित कर रहा है ।
6815	बजट बोनांजा: पैसे बनाने वालों को 51,500 रु. का शगुन-बजट-बजट बजट बोनांजा: पैसे बनाने वालों को 51,500 रु. का शगुन नई दिल्ली : करदाताओं के लिए यह होली का तोहफा है ।
6816	जम्मू-कश्मीर की राजनीतिक पार्टियों की राज्य में प्रीपेड मोबाइल कनेक्शन पर प्रतिबंध हटाने की मांग के बारे में उन्होंने कहा कि इस मांग को स्वीकार करने के बारे में कोई कदम नहीं उठाया गया है ।
6817	2009-10 में पिरामल समूह के विभिन्न व्यापारों का कुल कारोबार एक अरब डॉलर का है ।
6818	सब्जियों के थोक भावों में दिसंबर-जनवरी की तुलना में गिरावट आई है ।
6819	जन्म नक्षत्र का प्रभाव व्यक्ति के आचरण एवं व्यवहार पर पूर्ण रूप से प़डता है आगे पढें ममता की ब्रिटिश अर्थशास्त्री ने आलोचना की रिश्तों का चक्र इस दुनिया में हमारे आगमन के साथ ही शुरू हो जाता है ।
6820	ओलंपिक खेलों में हिस्सा ले चुके अभिनव बिंद्रा, विजेंदर सिंह और सुशील कुमार के भी यहां मौजूद रहने की संभावना है ।
6821	उन्होंने कहा कि भारत के साथ मित्रतापूर्ण और विश्वास के संबंध अत्यंत महत्वपूर्ण हैं ।
6822	सामाजिक न्याय के खिलाफ: प्रस्ताव में कहा कि परिषद का गठन विश्वविद्यालय अनुदान आयोग व अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद का अस्तित्व समाप्त करने के लिए किया जा रहा है ।
6823	नए नियमों के मुताबिक कोई भी कंपनी किसी इंश्योरेंस फंड का 10 फीसदी से ज्यादा सिंगल स्टॉक कंपनी में इक्विटी एक्सपोजर नहीं कर सकती ।
6824	मतलब साफ है अब ब्रम्हाण्ड की उत्पति का राज खुलने की उम्मीद बढ गई है ।
6825	भूस्खलन की वजह से पश्चिमी नेपाल के कई गांव मलबे में तब्दील हो गए ।
6826	विधानसभा में भी मांग की जा रही है कि रसोई गैस के बजाय शराब की कीमत बढ़ाई जाए ।
6827	छोटे भाई-बहिनों की ओर से कोई अप्रिय बात सामने आ सकती है ।
6828	चुटकुलों का एक बड़ा हिस्सा नॉनवेज यानी सेक्स संबंधी चुटकुलों का है ।
6829	सानिया का आज होने वाला पडेगा राउंड का मुकाबला बारिश के कारण स्थगित करना पडा ।
6830	तीसरा मैच 27 फरवरी को अहमदाबाद के करीब मोटेरा में स्थित सरदार पटेल स्टेडियम में होगा ।
6831	सरकारी संवाद समिति डब्ल्यूएएम ने कल जारी अधिकारियों विज्ञप्त के हवाले से आज बताया कि नए कानून में बंद सार्वजनिक स्थलों पर तथा सार्वजनकि स्थलों पर कानून में बंद सार्वजनिक परिवहन में धूम्रपान के लिए एक खास जगह बनाये जाने की छूट दी गई है ।
6832	पहले तो रानी ने फिल्म ममें काम करने के लिए हामी भर दी थी लेकिन जैसी ही उन्हें अपने रोल के बारे में पता चला, उन्होंने फिल्म में काम करने से इनकार कर दिया ।
6833	बार के प्रतिनिधिमंडल में शामिल वकीलों का सुझाव था कि जिला प्रशासन के प्रस्ताव पर सहमति से पहले अन्यत्र स्थान पर उपलब्ध जमीन के बारे में भी जानकारी लेनी चाहिए ।
6834	वित्त समिति की बैठक में भी इस पर चर्चा हुई ।
6835	इसमें बडी धनराशि खर्च करनी पड़ रही थी ।
6836	नई विधयेक में ईरान के साथ व्यापार करने वाली विदेश कंपनियों को भी दंडित करने का प्रावधान है ।
6837	हैदराबाद के सहायक पुलिस आयुक्त आर. रविंदर रेड्डी ने कहा, ""हमें केवल शिकायत प्राप्त हुई है ।
6838	देश का शीर्ष नेतृत्व निन्दा प्रस्ताव पास करता है और शांति बनाये रखने का बयान साया करता है ।
6839	इससे छोटे उद्योग धंधे ठप हो गए ।
6840	देशवासियों के लिए द्वीप एक पर्यटन स्थल के समान है, जहां सेल्यूलर जेल में कालापानी की सजा पाए लोगों को रखा जाता था ।
6841	करीब 19 हजार 400 विद्यार्थियों ने गुरूवार को दसवीं बोर्ड की परीक्षा दी ।
6842	इस पर सहायक संचालक भदौरिया ने किसानों से कहा-आप कार्यक्रम में जाएं बैग बाद में प्रदान किए जाएंगे ।
6843	वाशिंगटन में अंतर्राष्ट्रीय मुद्रा कोष (आईएमएफ) की संचालन समिति की बैठक के दौरान उन्होंने वित्त वर्ष 2010-11 के दौरान भारत की आर्थिक वृद्धि दर आठ फीसदी रहने की संभावना जताई ।
6844	उधर, निगम कमिश्नर डीपीएस खरबंदा ने सुबह कूड़ा फैंकने के लिए ट्राली लेकर गए ड्राइवर को सस्पैंड करने के बाद इलाके का दौरा कर लोगों को हरसंभव मदद का आश्वासन दिया ।
6845	इस मुद्दे पर मुकेश अंबानी और अनिल अंबानी के बीच जारी विवाद के संदर्भ में मंत्री ने कहा कि कंपनियों और व्यक्तियों के निजी विवाद में सरकार को कुछ नहीं करना है ।
6846	शराब बनाने वाले पुलिस के आने से पहले ही भाग खड़े हुए थे ।
6847	मारुति के प्रबंध कार्यकारी अधिकारी प्रशासन (मानव संसाधन, वित्त और आईटी) एस वाई सिद्दीकी ने आज यहां सियाम की मानव संसाधन पर संगोष्ठी के मौके पर संवाददातासे कहामें 950 लोगों की नियुक्ति करने जा रहे हैं ।
6848	एक हफ्तेपहले कुमारहट्टी-नाहन सड़क पर बोहली के पास एक युवक का लहूलुहान शव मिला था ।
6849	मौके पर पहुंची पुलिस ने जब पड़ोसियों और नीकाराम की पत्नी से इस बाबत पूछताछ की तो उन्होंने बताया कि नीकाराम रोज रात सवा 11 बजे घर पहुंचता था ।
6850	"" क्लिंटन ने कहा, ""हम यह सब कर पाने में सक्षम हुए हैं, इस संदर्भ में हम उसके करीब हैं ।
6851	रेड अलर्ट जारी कर दिया गया है ।
6852	27 मार्च, 1992 : सीजेएम, भोपाल ने एंडरसन के खिलाफ गैरजमानती वारंट जारी करते हुए भारत सरकार को आदेश दिए कि अमेरिका से एंडरसन का प्रत्यर्पण किया जाए ।
6853	पाकिस्तान के खिलाफ मैच हारने पर इस गेंदबाज का कहना है कि उस दिन पाकिस्तानी गेंदबाजों ने अच्छी गेंदबाजी की ।
6854	रिपोर्ट में यह भी कहा गया है कि सलाहकारों और नियामकों से निवेशकों का भरोसा हिला हुआ है ।
6855	उन्होंने कहा कि हाल में हो रही कीमतों में बढ़ोतरी आपूर्ति से जुड़ी समस्या के कारण संभव हुई ।
6856	दूसरों के फॉर्म्युले हमारे ज्यादा काम नहीं आ सकते, न ही हम इन दोनों में से किसी एक की उपेक्षा कर के ही आगे बढ़ सकते हैं ।
6857	हा हा  जब कोई कठिन काम करना होता है, तो मैं उसे सबसे आलसी आदमी को सौंपता हूं ।
6858	महिलाओं के कामकाज में बहुत तेजी से हुआ यह बदलाव, उनकी दैनिक दिनचर्या और सामाजिक जीवन में भी कई तरह के परिवर्तन कर रहा है ।
6859	परमाणु निरस्त्रीकरण के संबंध में प्रधानमंत्री ने जो बात कही है, उसे भारत लगातार कई-कई मंचों से दुहराता चला आ रहा है ।
6860	पूर्व उप महापौर संतोष पांडे ने झंडा वंदन किया और शांति के प्रतीक कबूतर छोड़े ।
6861	चीनी अधिकारियों ने गूगल के इस कदम पर नाराजगी जताई है ।
6862	गौरतलब है कि इस टीवी चैनल के एक एंप्लॉयी की पिछले हफ्ते अहमदी मस्जिद में हुए टेररिस्ट अटैक में मौत हो गई थी ।
6863	प्रोविज़नल आंकड़ों के मुताबिक, बाजार में 0.4 परसेंट की गिरावट दर्ज की गई ।
6864	डॉ. लोहिया कहा करते थेजिंदा कौमें पाँच साल तक प्रतीक्षा नहीं करतीं ।
6865	भारतीय महिला लेखन को पाश्चात्य प्रभाव से मुक्त बताते हुए नामवर सिंह ने कहा कि पाश्चात्य जगत में जेंडर स्टडीज मुख्य मुद्दा बन कर उभरा है ।
6866	ज्ञातव्य है कि इस संबंध में कालियां निवासी नत्थासिंह के भाई जोगेंद्रसिंह ने आरोपितों के खिलाफ कोतवाली पुलिस थाना में हत्या के प्र यास व 3 एससी/एसटी एक्ट के तहत मामला दर्ज कराया था ।
6867	युवा और किशोर लोगों को अपने पढ़ने-लिखने या पैर जमाने में कुछ मेहनत जरूर करनी होगी, लेकिन साल के मध्य तक उनका परिश्रम जरूर रंग लाएगा ।
6868	समाचार पत्र 'हेराल्ड सन' के मुताबिक सोनिया सिमेंस नाम की यह महिला अपने 35 वर्षीय कवि पति से छुटकारा पाना चाहती है क्योंकि अपनी नाकामी के कारण उसके पति ने अपने बेटे स्पेंसर के जन्म के बाद से परिवार की कोई वित्तीय मदद नहीं की है ।
6869	रायल राजस्थान पब्लिक स्कूल में निदेशक दीपक पाठक ने तो महाराजा श्री अग्रसेन विद्यालय में समाज के अध्यक्ष मदनलाल गर्ग ने झंडा फहराया ।
6870	चाहे वो साग-सब्जि, फल या दूध हो और या फिर दालें, कपड़े से लेकर इलेक्ट्रॉनिक उत्पादों तक सभी के दाम तेजी से बढ़ेंगे ।
6871	माओवादियों के प्रमुख पुष्प कुमार दहल प्रचंड ने सोमवार को इन खबरों का खंडन करते हुए कहा कि यह सरकार द्वारा फैलाया जा रहा दुष्प्रचार है ।
6872	राव रा कामंदार आय-आय सांभर बैठा ।
6873	राज्य सरकार को विवादास्पद स्थल की 997.11 एकड़ भूमि में से करीब 400 एकड़ भूमि उन किसानों को लौटानी होगी जिन्होंने भूमि अधिग्रहण का विरोध किया था ।
6874	फायदा - इस आसन से मेरूदंड लचीला बनता है,जिससे कमरदर्द दूर होता है ।
6875	साथ ही वह विधवाओं और उनके बच्चों के कल्याण के लिये काम रहे द लूम्बा इस ट्रस्ट से जुडकर बेहद सम्मानित महसूस कर रही है ।
6876	वित्तमंत्री ने आवश्यक वस्तुओं की कीमतों को काबू में रखने के लिए सरकार द्वारा आपूर्ति बढाने के कदमों की जानकारी देते हुए कहा कि महंगाई पर मुख्यमंत्रियों के कोर ग्रुप की बैठक जल्दी ही बुलाई जाएगी ।
6877	संघ के वरिष्ठ पदाधिकारियों का मानना है कि राम जन्मभूमि से जुड़े आंदोलन की जानकारी आज की युवा पीढ़ी को नहीं है ।
6878	पूर्व में किए गए इस कृत्य का परिणाम तो हमें भुगतना ही पड़ेगा ।
6879	हाइजीन और सैनिटेशन सुविधाओं के विकास के बाद इनमें कमी आई थी ।
6880	पति ने दोस्तों में बांटी अश्लील क्लिप, बीवी ने जान दी-मुंबई-अन्य शहर पति ने दोस्तों में बांटी अश्लील क्लिप, बीवी ने जान दी मुंबई ।
6881	कई दिनों से अमरसिंह और सपा सुप्रीमो मुलायम सिंह यादव के बीच मतभेद गहराने की चर्चाएं हो रही थीं ।
6882	परफॉर्मेंस मैनेजमेंट डिवीजन ने इसके लिए जो फॉर्मूला सुझाया है, उसके तहत 100 में से 70 अंक हासिल करने वाले बाबुओं का वेतन नहीं बढ़ाया जाएगा ।
6883	भाजपा नीतीश कुमार के खिलाफ सीधा कुछ भी कहने से बच रही है ।
6884	हाईकोर्ट ने भी इस फैसले को बरकरार रखा था जिसे बुधवार को अपील अदालत ने बदल दिया है ।
6885	समीपवर्ती भैसासिंह, आम्बा एवं नई वेला गांव के ग्रामीणों ने गत दिनों हुई बारिश से गांवों में हुए नुकसान के मुआवजे की मांग को लेकर तहसीलदार को ज्ञापन दिया है ।
6886	लगातार हो रहे क्रिकेट मैचों से सैफ अब ऊब चुके हैं, इसलिए अब वे फुटबाल की ओर ज्यादा आकर्षित दिखाई दे रहे है ।
6887	अब मुझे इसका नवीनीकरण कराना है ।
6888	भारतीय मौसम विभाग (आईएमडी) के अनुसार आंध्र प्रदेश के तटीय इलाकों और तेलंगाना क्षेत्र में अगले 24 घंटों के भीतर भारी बारिश की आशंका है ।
6889	उल्लेखनीय है कि ललित मोदी ने शशि थरूर का नाम उनकी करीबी मित्र सुनंदा पुष्कर के साथ लिया था ।
6890	उल्लेखनीय है कि अमेरिका के पूर्व राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने 2008 में उत्तर कोरिया द्वारा अपने परमाणु गतिविधियों के बारे में घोषणा करने के कारण उसे आतंकी देशों की सूची से बाहर कर दिया था ।
6891	फिल्म "काइट्स" में अभिनेता ऋतिक रोशन और अभिनेत्री बारबरा मूर नजर आएंगी ... आगे पढें मुंबई ।
6892	एशियाई ग्रांप्री : भारत ने तीन स्वर्ण जीते एशियाई ग्रांप्री : भारत ने तीन स्वर्ण जीते पुणे ।
6893	पुलिस ने बताया कि इस दौरान वहां लगे चार ट्रकों को भी नक्सलियों ने जलाने की कोशिश की ।
6894	52 सप्ताह की अवधि में दालें 29.77 प्रतिशत, आलू 9.84 प्रतिशत, सब्जियां 2.37 प्रतिशत, दूध 15.31 प्रतिशत, गेहूं 15.69 प्रतिशत, अनाज 11.40 प्रतिशत, चावल 8.53 प्रतिशत और फल 11.92 प्रतिशत महंगे हुए हैं जबकि प्याज की कीमत नौ फीसदी घटी है ।
6895	उन्होंने कहा कि तथ्यों का पता लगाने की कोशिश किए बिना मीडिया ने एक मिनट में मुझे फूहड़ और बेअक्ल गुडि़या बना दिया ।
6896	बंबई उच्च न्यायालय के निर्माण के इतिहास से जुड़ी एक किताब में खुलासा हुआ है कि तत्कालीन सरकार के आदेश के बाद सात न्यायाधीशों वाली पी" ने वर्ष 1923 में गांधी जी का लाइसेंस रद्द कर दिया था ।
6897	जिन्ना तो मात्र भाजपा पर लगाम लगाने के लिए संघियों का एक बहाना था ।
6898	एह मोर जाने बात ए ।
6899	नागरिक आपूर्ति निगम गेहूं का परिवहन करने के लिए 1 से 25 किमी तक 8 रुपए 99 पैसे प्रति क्ंिवटल, प्रति किमी के हिसाब से भुगतान करता है ।
6900	इसके अलावा औसत सैलरी के मामले में भी ये प्राइवेट बिजनेस स्कूल मशहूर इंडियन इंडियन इंस्टिट्यूट ऑफ मैनेजमेंट (आईआईएम) के या तो बराबर आ गए हैं या उनको भी पीछे छोड़ चुके हैं ।
6901	पाकिस्तान के पश्चिमोत्तर हिस्से में बुधवार को रिमोट कंट्रोल से किए गए एक बम विस्फोट में दो सुरक्षाकर्मी गंभीर रूप से घायल हो गए ।
6902	नौ की संख्या या अंक का भारतीय संस्कृति में महत्वपूर्ण स्थान है ।
6903	अतुल भावसार    सलूम्बर, १९ जुलाई (प्रासं.)।
6904	माओवादियों के खिलाफ केन्द्र और राज्यों के संयुक्त अभियान का निर्णय लिया गया ।
6905	मनुस्मृति : ९/४५- पति चाहे स्त्री को बेच दे या उसका परित्याग कर दे, किन्तु वह उसकी पत्नी ही कहलायेगी ।
6906	नीलामी में सफल रही कंपनियों को सितंबर तक रेडियो फ्रीक्वैंसी सुलभ कराने का वायदा सरकार ने किया है ।
6907	उज्जवला के अनुसार 2005 में तिवारी के 80वें जन्मदिन पर वो रोहित के साथ तिवारी से मिलने गईं थी, जिसके बाद वो परेशान हो गए थे ।
6908	उन्होंने कहा कि प्रमुख स्टेडियमों की वास्तुकला आधुनिक होते हुए भी विश्वस्तर की और असाधारण होगी ।
6909	एलएनजेपी हॉस्पिटल में कंसल्ट किया, तो वहां उन्हें सरकार के नैशनल इम्युनाइजेशन प्रोग्राम के शेड्यूल वाली लिस्ट दी गई, जिसके हिसाब से जन्म से लेकर 16 साल की उम्र तक छह तरह की वैक्सीन की अलग-अलग डोज दिलानी थी ।
6910	वार्ता में पिछले आंदोलनों में मरने वाले गुर्जर प्रतिनिधियों के आश्रितों को नौकरी व मुकदमों की वापसी में सरकार के सहयोग पर भी चर्चा हुई ।
6911	खैर जो भी हो कैट को तुरंत डॉक्टर को दिखाया गया ।
6912	नई दिल्ली रेलवे स्टेशन पर रविवार दोपहर बिहार जाने वाली एक ट्रेन की प्लेटफार्म संख्या अचानक बदल दिए जाने से मची भगद़ड में दो लोगों की मौत हो गई ।
6913	सूत्रों से मिली जानकारी के अनुसार चौहान इन दिनों विदेश दौरे पर हैं और उन्होंने एंडरसन को भगाने में पुरी की संलिप्तता का खुलासा होने पर प्रदेश के मुख्य सचिव अवनि वैश्य को पुरी को शिकायत निवारण प्राधिकरण के सदस्य पद से हटाने के निर्देश दिए हैं ।
6914	हरियाणा के अतिरिक्त महाधिवक्ता जयपुर में गिरफ्तार पानी की सप्लाई नहीं होने पर लोगों ने रास्ता जाम किया भाजपा ने महापौर और निगम को समितियां गठित न करने पर दी अवमानना नोटिस की चेतावनी आवश्यकता से अधिक परिश्रम करना प़डेगा ।
6915	यह पहला मौका है जब इस प्रतिष्ठित पुरस्कार के लिए किसी सिनेमेटोग्राफर को चुना गया है ।
6916	उन्होंने आज स्वीकार किया कि "देश में बढ़ती महंगाई एक अहम मुद्दा है लेकिन केंद्र सरकार की इस पर काबू पाने की कोशिशों के चलते हालात जल्दी ही काबू में होंगे ।
6917	दुनिया की दूसरी सबसे बड़ी सॉफ्टवेयर निर्माता कंपनी ओरैकल कॉर्पोरेशन की चौथी तिमाही के मुनाफे में वर्ष 2009 की समान अवधि के 2.36 अरब डॉलर की तुलना में 25 फीसदी की वृद्धि हुई है ।
6918	संयुक्त राष्ट्र के पूर्व राजनयिक थरूर ने कहा, ""मैंने कोई गलत या अनैतिक काम नहीं किया है ।
6919	हालांकि जांच के बाद इलाके के रेडिएशन फ्री होने की घोषणा की जा चुकी थी ।
6920	विदेश सचिव ने यह भी कहा कि अमेरिका जुलाई 2005 के असैन्य परमाणु सहयोग समझौते के तहत भारत को परमाणु व्यापार में परमाणु आपूर्तिकर्ता समूह (ंएनएसजी) से छूट दिलाने के लिए प्रतिबद्ध है ।
6921	तपस्या और भक्ति तभी सार्थक होती है जब वह नि:स्वार्थ और बिना किसी उद्देश्य के की जाती है ।
6922	अगर आप दूसरा स्कूटर 40 हजार रुपये में खरीद रहे हैं तो 300 रुपये का हेल्मेट भी खरीद सकते हैं ।
6923	ट्विटर पर आमिर, दो घंटे में जुड़े 47,019 फैन्स  जन्मस्थान की याद दिला गई 'पीपली लाइव' : अमिताभ  कुछ ऐसे नुस्खे, जो गुस्से को कर देंगे छूमंतर प्रीति जिंटा नैस्डैक में लिस्टेड?
6924	एक नए अध्ययन के अनुसार उस समय तक देश की जनसंख्या करीब 7.8 करो़ड हो जाएगी ।
6925	हां  ,   थिएटर  पर  फिल्म  देखने  के  लिए  तभी  जाता  हूं  ,   जब  मेरे  दोस्त  उसकी  तारीफ  करें ।
6926	भविष्य के लिए सेविंग करना नामुमकिन हो गया है ।
6927	उन्होंने बताया कि जम्मू-कश्मीर में आतंकवादी सुरक्षा बलों के खिलाफ बारूदी सुरंगों का इस्तेमाल करते हैं जिससे बचने के लिए थलसेना के आविष्कारकों ने बारूदी सुरंगों को बेअसर करने वाली प्रणालियों का विकास किया है ।
6928	भारत के कुल हैंडीक्राफ्ट निर्यात का 40.33 फीसदी हिस्सा दुनिया के इसी बाजार में गया ।
6929	अमेरिका में रहने वाले भारतीय खिलाड़ी प्रकाश अमृतराज भी क्वालीफाईंग टूर्नामेंट के जरिए फ्रेंच ओपन में प्रवेश पाने का प्रयास करेंगे ।
6930	बाढ़ में 30 गांवों के डूब जाने के बाद 50 से ज्यादा लोग अब तक लापता हैं ।
6931	वाइट हाउस के प्रेस सेक्रेट्री रॉबर्ट गिब्स ने कहा कि अब हमें चीन सरकार का पक्ष जानने की जरूरत है ।
6932	उन्होंने कहा, इसलिए हैती सरकार और संयुक्त राष्ट्र दोनों ही बहुत प्रभावित हुए हैं ।
6933	उन्होंने, दुनिया का ध्यान पाकिस्तान और उसकी समस्याओं पर है तो दुनिया को कश्मीर मुद्दे पर भी हमसे बात करनी चाहिए तभी क्षेत्र में शांति कायम हो सकेगी ।
6934	उल्लेखनीय है कि मई माह में दोनों बैंकों ने विलय के लिए सहमति जताई थी और शेयरधारकों की मंजूरी के बाद बैंक ने आरबीआई के पास विलय के लिए मंजूरी का प्रस्ताव भेजा था ।
6935	डीआरडीओ के वैज्ञानिकों ने यह भी बताया कि आवाज से भी तेज रफ्तार से चलने वाली बेहद मैनोवरेबल सुपरसॉनिक एरियल टारगेट से निबटने और उन्हें तबाह करने में सक्षम है ।
6936	हाल ही इमरान ने गोआ में एक आलीशान घर खरीदा है ।
6937	टूर्नामेंट गोल्डन ग्रीन गोल्फ एंड कंट्री क्लब, जेपी ग्रीन गोल्फ रिसार्ट और तरूधान वैली में खेले जाएंगे ।
6938	आत्महत्या के कारणों का खुलासा नहीं हो सका है ।
6939	हाईकमान की तरफ से निर्देश दिए जा रहे हैं कि हड़ताल शांतमय ढंग से ही जारी रखी जाए ।
6940	कोलकाता नाइटराइडर्स के कप्तान गांगुली पर 40 हजार डॉलर का जुर्मानादिल्ली: अक्षरधाम पर बीएमडब्लू ने बुजुर्ग को कुचला भीलवाड़ा ।
6941	वह जल्द ही वेस्टइंडीज रवाना हो जाएंगे ।
6942	सबसे ज्यादा मुसीबत उन यात्रियों को हो रही थी, जिनके साथ बच्चे थे ।
6943	इस  फिल्म  में  उन्होंने  बिना  मेकअप  के  दिखाया  है ।
6944	कार्यक्रम की अध्यक्षता दिनेश दुग्गड़ ने की ।
6945	अध्यक्षता वीरेन्द्र मेहरा ने की ।
6946	जिले के उपायुक्त एस. पी. स्रोव ने बताया कि राज्य सरकार ने प्रत्येक मृतक के परिजनों को 200,000 रूपये की सहायता राशि देने की घोषणा की है ।
6947	मोदी ने भी अपने सम्बोधन में केन्द्र सरकार पर महंगाई को लेकर प्रहार जारी रखे ।
6948	जो वह कहेंगे, वही मैं करूंगा ।
6949	फ रूखाबाद, 2 जून(आईएएनएस)।
6950	उनकी कुल संपत्ति 2 करोड़ 95 लाख रुपए की है ।
6951	समिति को हत्या की परिस्थितियों के बारे में जानकारी और सभी तथ्य एकत्रित करने थे ।
6952	दूसरे दौर के अंतिम मुकाबले में स्पेन ने पुर्तगाल को पराजित किया ।
6953	आज इसके खण्डहर दूर-दूर तक फैले हुए हैं ।
6954	लीजा रे की ऋषिकेष यात्रा का उद्देश्य कैंसर से आध्यात्मिक तरीके से निपटना है ।
6955	सूत्रों के अनुसार कोएना उस बार गर्ल से भी मिल चुकी है जिसके निजी जीवन पर यह कहानी आधारित र्है ।
6956	इंडियन क्रिकेट प्रेमी पाकिस्तानी क्रिकेटरों के हमेशा से बड़े फैन रहे हैं ।
6957	हमारे पास अंतिम दस ओवरों में एक पावर प्ले भी बचा हुआ था ।
6958	भ्रष्टाचार के कैंसर ने जीवन का कोई हिस्सा नहीं छोड़ा है ।
6959	सिंह जातकों के लिए इस महालक्ष्मी वर्ष का महीनेवार भविष्यफल इस तरह है  अक्टूबर से लेकर दिसंबर तक का समय पिछले झंझटों से मुक्त होने का है ।
6960	इस फिल्म के एक उत्सुक दर्शक के सवाल के जवाब में नोबेल पुरस्कार विजेता वैज्ञानिक डॉ. जान. सी. मैथर ने कहा कि इस भय के पक्ष में कोई भी वैज्ञानिक आधार नहीं है ।
6961	इसके साथ ही व्यवसायियों को रिटर्न में आनलाइन संशोधन करने की भी सुविधा दी गई है ।
6962	नगर में सोमवार को दिनभर उमस के बाद दोपहर साढे बारह बजे आकाश काली घटाएं छा गई और 15 मिनट तक बारिश हुई ।
6963	जेल में बंद कैदियों को जेल की चार दिवारी से न्यायालय की अनुमति के बिना बाहर निकाला नहीं जा सकता ।
6964	इसके शेयर में 2.6 प्रतिशत की कमजोरी है ।
6965	गाजा, 27 अक्टूबर (आईएएनएस)।
6966	प्रकाश झा की फिल्म राजनीति में एक पॉलिटिकल लीडर का रोल कर रहीं कैटरीना कैफ के साथ भी कुछ ऎसा ही हुआ ।
6967	इससे महिलाओं के बीच राजनीतिक संदेश तो गया ही, साथ ही राजनीतिक कलाबाजी का नायब नमूना दिखाते हुए सरकार इस बिल को लोकसभा में तब तक नहीं लाने पर सहमत हो गई, जब तक कि इस पर आम राय नहीं बन जाती ।
6968	दो दिनों बाद खुले शराब के सरकारी ठेकों पर भी लोगों की भी़ड देखी गई ।
6969	पहले के सिनेमा से आज के सिनेमा में बहुत ज्याद बदलाव आया है ।
6970	कैटरीना का मानना है कि इन दिनों वह इंडस्ट्री में जिस तरह का काम कर रही है, उससे वह बहुत खुश है ।
6971	तेईस वर्षीय लिंडसे ने उनके पार्टियों में शामिल होने पर पिता द्वारा दिए गए बयान के प्रति भी आपत्ति दर्ज कराई है ।
6972	यहां के करीब 115 प्रभावशाली लोगों ने सबको चौंकाते हुए एक साथ 115 मार्सिडीज बेंज कारें खरीदीं ।
6973	भारत ने अपना पहला विकेट सलामी बल्लेबाज गौतम गंभीर (6) के रूप में गंवाया ।
6974	अभिनेत्री एश्ले ग्रीन एक ऎसा पुरूष मित्र चाहतीं हैं जिसकी आंखें नीली हों ।
6975	बीमा कंपनियां और अस्पताल सभी मसलों पर गौर करने के बाद चार्ज का सही ढांचा तय करेंगे, जो आबादी के अलग-अलग सेगमेंट की जरूरत के मुताबिक होगा ।
6976	उन्होंने यह आशंका भी जताई कि इस दौरान सीमा पार से घुसपैठ की कोशिशों में भी तेजी आ सकती है ।
6977	दोस्त रितेश एवं आयषा चिंतित होते हैं, क्योंकि उन्हें पता होता है कि रिमी उनके दोस्त आफताब से नहीं, उसकी अमीरी से प्यार करती है ।
6978	उन्होंने कहा कि नंदीग्राम में माकपा ऐसा नहीं कर पाई थी और वहां मामले ने दूसरा ही रूप ले लिया था ।
6979	फीफा | पुर्तगाल से हारकर उत्तर कोरिया विश्व कप से बाहर पुर्तगाल से हारकर उत्तर कोरिया विश्व कप से बाहर फोटो: विकी कॉमंस से | देश-दुनिया की ताज़ा खबरें | फीफा 2010 स्पेशल | बॉलीवुड हलचल केपटाउन ।
6980	विचारों की अभिव्यक्ति के लिए यह बेहद जरूरी है ।
6981	संसद का आरंभिक सत्र गुरुवार को प्रस्तावित है ।
6982	शुक्रवार को पीरामल हेल्थकेयर का शेयर बांम्बे स्टॉक एक्सचेंज में कल के अंतिम स्तर की तुलना में 2.87 प्रतिशत बढ़कर 586 रुपये पर पहुंच गया ।
6983	रेलवे ने एजेंसी की गलती बताते हुए उसेे रेलवे पैनल से सस्पेंड कर दिया है और उसके पैसे पर भी रोक लगा दी गई है ।
6984	सूत्र ने विश्वास व्यक्त करते हुये कहा कि भारतीयों की सुरक्षा का स्तर उठाने के लिये अफगान सरकार और कदम उठायेगी ।
6985	गौरतलब है कि दम मारो दम हरमन की पहली मल्टीस्टारर फिल्म होगी ।
6986	लक्ष्मण १२७ गेंदों के मैराथन संघर्ष के बाद पांच चौकों की मदद से ६९ रन बनाकर नौवें बल्लेबाज के रूप में टीम के ३१४ के स्कोर पर आउट हुए ।
6987	समय आ गया है कि विश्व की अन्य मुद्राओं की तरह रुपए की भी अपनी एक अंतरराष्ट्रीय पहचान हो ।
6988	हमारे देश का चरित्र हमेशा उच्च आदर्शो का रहा है ।
6989	पूर्णिया के एक निजी विद्यालय के चौथी वर्ग के छात्र अंकुर ने आईएएनएस से कहा, "मैं शास्त्रीय संगीत की सभी विधाओं को सीखना चाहता हूं ।
6990	मोसेले डेवलपमेंट एजेंसी के डायरेक्टर जनरल एम डेविड मालिंग्रे ने जेईसी कम्पोजिट शो के दौरान कहा, 'टाटा मोटर्स को नैनो कार की मैन्युफैक्चरिंग के लिए यहां प्लांट लगाने पर विचार करना चाहिए ।
6991	कबीलाई क्षेत्र लोआरी मंडी में मारे गए इन आतंकवादियों की अभी इनकी पहचान नहीं हो सकी है ।
6992	'सचिन्स क्रूसेड अगेंस्ट कैंसर' से जुड़ा हूं ।
6993	गौरतलब है कि पर्थ में 31 जनवरी को आस्ट्रेलिया के साथ खेले गए एकदिवसीय मुकाबले के दौरान अफरीदी को गेंद को मुंह में डालकर काटते देखा गया था ।
6994	उद्यान में एक तरफ ब्यूटी हिल है जो महलों की प्राचीर बनाते समय तथा झीलें निर्माण करते समय खोदी गई मिट्टी से बनाई गई है ।
6995	आतंकवाद के मुकाबले से लेकर व्यापार को प्रोत्साहन देने तक दोनों देशों के बीच कई महत्वपूर्ण हित हैं ।
6996	निरुपमा पाठक (23) का प्रियभांशु रंजन (24) से प्रेम संबंध था ।
6997	इनमें सात उम्रकैद के सजायाफ्ता हैं ।
6998	मां का माया रूप ही संतान का स्वरूप बनाता है ।
6999	बाद में उन्होंने इस पर खेद जताया ।
7000	वहीं, बीएसई का सेंसेक्स 83.38 प्वाइंट्स की गिरावट के साथप्वाइंट्स पर देखा गया ।
7001	थ्री जीस्पेक्ट्रम मामला कई विवादों में घिरा रहा है ।
7002	डेली मेल की खबर के मुताबिक, रसीदों के कागज में इस्तेमाल किए जाने वाले केमिकल अक्सर हाथों से या मुंह को छूने के दौरान अंदर चले जाते हैं ।
7003	मंगल जाने वाले अंतरिक्ष यात्रियों को ठीक वैसी ही दवाओं पर रखना पड़ेगा, जो अभी पृथ्वी पर बुजुर्गों को ऑस्टियोपोरोसिस के इलाज के लिए दी जाती हैं ।
7004	हमारे यहां भी पहले यही प्रणाली थी जिससे माता-िपता और बच्चे छुट्टियों का भरपूर आनन्द उठा सकते थे और अपने ननिहाल भी जा सकते थे मगर जब से यह नई प्रणाली लागू हुई है परिवारों के छुट्टियों के कार्यक्रम ही सीमित हो गये है ।
7005	पेट्रोल-डीजल की कीमतों पर मंत्री समूह की बैठक टली पेट्रोल-डीजल की कीमतों पर मंत्री समूह की बैठक टली नई दिल्ली ।
7006	खाद्य महंगाई की दर बढ़कर 17.65 प्रतिशत हुई खाद्य महंगाई की दर बढ़कर 17.65 प्रतिशत हुई नई दिल्ली ।
7007	रतन टाटा महाराष्ट्र के नहीं हैं मगर उन्होंने राज्य के लिए बहुत कुछ किया है ।
7008	प्रकाश झा की बहुप्रतीक्षित फिल्म 'राजनाति' में कैटरीना कैफ मुख्य भूमिका में हैं ।
7009	तेज गेंदबाज ईशांत शर्मा टखने में चोट के कारण इस मैच में नहीं खेल सकेंगे ।
7010	केन्द्र सरकार की ओर से तेलंगाना मुद्दे पर मंगलवार को बुलाई गई सर्वदलीय बैठक से एक दिन पहले बंद से जन जीवन ठप्प पड़ गया है ।
7011	विवि को इन्हीं नियमों के कारण कई परेशानियों का सामना करना पड़ सकता है ।
7012	हालांकि लोकसभा चुनाव अभी काफी दूर हैं ।
7013	ज्यादा फ्लोर बनाने की मिलेगी इजाजत-नैशनल-भारत नई दिल्ली ।
7014	कटारिया ने कहा कि कांग्रेस ने महंगाई पर आम जनता का ध्यान बंटाने व संसद में अल्पमत होते हुए भी अपनी सरकार को बनाए रखने के लिए अचानक सौहराबुद्दीन का मुद्दा उछाल दिया ।
7015	जसवंत सिंह को लेकर संघ से सौदेबाजी की कोशिश-नैशनल-भारत जसवंत सिंह को लेकर संघ से सौदेबाजी की कोशिश नई दिल्ली ।
7016	सर्वे के अनुसार कि पाइपलाइन में आकर्षक रक्षा परियोजनाएं होने के बावजूद कुछ विदेशी कंपनियां मानती हैं कि जहां प्रौद्योगिकी हस्तांतरण का मामला है, मौजूदा एफडीआई नियमों के तहत भारतीय बाजार में प्रवेश आकर्षक प्रस्ताव नहीं है ।
7017	लगभग 24 घंटे बीत जाने के बावजूद इन अगवा लोगों के बारे में किसी प्रकार का सुराग पुलिस को नहीं मिल पाया है ।
7018	फिर उसका मुँह बाँधकर शिल्पकार को देकर बोलालो, मैंने इसमें संसार की सबसे मूल्यवान वस्तु भर दी है ।
7019	एमसीआई के अनुसार इस साल करीब 14 मेडिकल कॉलेज डाक्टरी की पढ़ाई नहीं करा पाएंगे ।
7020	दरअसल ब्लॉग पर दिल की बात होती है और दिल सच बोलता है ।
7021	गोलीबारी के कारण पुलिस पे यात्रियों को राष्ट्रपति भवन के समीप शहर के केन्द्र में जाने से रोका ।
7022	पांच राज्यों में नक्सलियों के विरूद्ध चलाए जा रहे अभियान के विरोध में वामपंथी विद्रोहियों द्वारा बुलाए गए 48 घंटे के बंद के पहले दिन मंगलवार को पश्चिम बंगाल के तीन जिलों में सामान्य जनजीवन प्रभावित हुआ ।
7023	समारोह में हिस्सा लेने वालों में भूतल परिवहन मंत्री कमलनाथ, मुकेश अंबानी, योजना आयोग के उपाध्यक्ष मोंटेक सिंह अहलूवालिया, हिंदुस्तान समूह की अध्यक्ष शोभना भरतिया और पत्रकार बरखा दत्त उपस्थित थीं ।
7024	अब तक के कारोबार में इंडेक्स 52 हफ्तों का हाई यानी 5285.50 प्वाइंट्स का स्तर छू चुका है ।
7025	उल्लेखनीय है कि 30 साल पहले 1969 में भी पुरानी त्रि आयामी तकनीकी से पोर्न त्रिआयामी तकनीकी से पोर्न फिल्में बनाई गई थी ।
7026	आचार्य के देवलोकगमन की खबर फैलते ही शोक कस्बे में शोक छा गया ।
7027	एंडरसन भोपाल से कैसे उड़ा, यह जानने के लिए लॉग बुक की जांच की जाना चाहिए ।
7028	बांधवगढ़ (मध्यप्रदेश) स्थित एक प्रतिष्ठित होटल में नेचुरलिस्ट के पद पर तैनात वाइल्ड लाइफ एक्सपर्ट युगदीप सिंह कहते हैं कि यह वह समय होता है जब वन्यजीव अपने प्राकृतिक परिवेश में भरपूर जीवन जीते है ।
7029	दिल्ली के एक व्यापारी द्वारा अपनी पत्नी का ग्रुप सेक्स करवाने का मामला सामने आया है ।
7030	जिन्होने विकास के नाम पर शहर को रसातल में पहुंचा दिया है ।
7031	उल्लेखनीय है कि गूगल ने पहली बार सोशल नेटवर्किं ग वेबसाइट के क्षेत्र में कदम नहीं रखा है ।
7032	रुचिका ने छेड़छाड़ की घटना के तीन साल बाद आत्महत्या कर ली थी ।
7033	बॉलीवुड अभिनेता सलमान खान अपने रिश्तों को लेकर खासे चर्चा में रहते है लेकिन उनका कहना है कि वो अपने कमिटमेंट पर हमेशा टिके रहते है जाहे वो पर्सनल हो या फिर प्रोफेशनल ।
7034	पर यह भी जरूरी है कि अपने नैतिक और प्रतिष्ठापूर्ण जीवन को दांव पर लगाकर पैसे कमाने की चेष्टा करना खतरे से खाली नहीं होगी ।
7035	ध्यान और प्राणायाम करने से भी शरीर और मन की तरंगें बदलती हैं ।
7036	पूरा देश बसु के योगदान को हमेशा याद रखेगा ।
7037	रावण की बहन सूर्पनखा को इसी वन में ही राम-लक्ष्मण मिले थे ।
7038	बॉलीवुड अभिनेत्री लारा दत्ता और टेनिस सितारे महेश भूपति अपने रिश्ते को सभी के सामने जाहिर कर चुके है ।
7039	पंजाब में ही चकवाल भी शामिल है जहां से प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह ताल्लुक रखते हैं ।
7040	युवक को स्वामी जी का आशय समझ में आ गया ।
7041	शहर भर में पाइप लाइन बिछाने का काम बारां रोड पर नया नोहरा से ओर दूसरी ओर डीएससीएल की ओर से शुरू करना था ।
7042	उल्लेखनीय है कि युवती बबली की गत 11 मार्च को गला रेत कर हत्या कर दी गई थी ।
7043	वैद्य तो यहां तक कह रहे हैं कि भारती, गोविंदाचार्य और जोशी की वापसी गडकरी की हिम्मत की कसौटी है ।
7044	इस मामले की जांच एडीएम सिटी द्वारा की जा रही है ।
7045	पाँच राज्यों में गठबंधन की सरकारें हैं ।
7046	दिल्ली में ईस्टर के अवसर पर रविवार को विभिन्न गिरजाघरों में विशेष प्रार्थना सभाएं आयोजित की गई ।
7047	जिला सरपंच एसोसिएशन के नेतृत्व में लगभग सवा सौ सरपंच कृषि मंत्री बुरड़क से बातचीत करने पहुंचे ।
7048	आतंकवादियों की गतिविधियों को जरा भी बर्दाश्त नहीं करने की हमारी प्रमुख नीति है ।
7049	इस हार से निराश नजर आ रहे बांग्लादेश के कप्तान सकीब अल हसन ने कहा कि हम लगातार अच्छे रन बना रहे है जो हमारे लिए बढिया बात है ।
7050	नए जहाज के निर्माण में 6.4 करो़ड पाउंड खर्च आएगा और फिर उसे संचालित करने में भी काफी खर्च आएगा ।
7051	बंद के दौरान पुलिस का भारी मात्रा इन क्षेत्रों में गश्त करता रहा ।
7052	मामला 5वीं सीट पर फंसा हुआ है ।
7053	भारतवर्ष की विशेषता यह है कि इसने सभी धर्मों की विचारधाराओं और दर्शन को आत्मसात किया है ।
7054	इस साल अलग-अलग एसेट क्लासेज की दिशा बिलकुल अलग रही ।
7055	सुबह से ही श्रद्धालुओं में आस्था का सैलाब उमड़ पड़ा ।
7056	बाकी कर्मचारियों के खिलाफ कार्रवाई करने की बजाए विभाग ने चुप्पी साध ली है ।
7057	साइबेरिया में कोयला खदान में विस्फोट, 12 मरे साइबेरिया में कोयला खदान में विस्फोट, 12 मरे मास्को ।
7058	ज्ञान ने इस पेनाल्टी का पूरा फायदा उठाया और आस्ट्रेलिया के गोलकीपर मार्क श्वाजर्र को पछाड़ते हुए इसे गोल में तब्दील किया ।
7059	मध्यप्रदेश बिलियडर्स स्नूकर एसोसिएशन और राज्य के खेल एवं युवा कल्याण विभाग द्वारा यशवंत क्लब में आयोजित चैंपियनशिप में ई समूह के मैच में शाहबाज ने सिंगापुर के ओंग जिया जुन कोसे सीधे फ्रेमों में पराजित किया ।
7060	रेड्डी ने बताया कि डीएमआरसी के निदेशक विजय आनंद जिनके कार्यक्षेत्र में ताजा दुर्घटना हुई और इससे पहले भी एक दुर्घटना हुई थी, को वापस रेलवे में भेज दिया गया ।
7061	इससे बच्चों को स्कूल में ही बना गरमा-गरम खाना मिलेगा ।
7062	ये हिदायत भी आईजी ने अघिकारियों को दी ।
7063	जबकि लिमा और फॉक्स दूसरे व तीसरे स्थान पर रहीं ।
7064	अधिकारी ने बताया कि मारे गए अधिकांश आतंकी विदेशी हैं ।
7065	वैसे भीकृणवंतो विश्वम् आर्यम्ही हमारा उद्देश्य है कि हमारी संस्कृति दुनियाभर में स्थापित हो ।
7066	वाशी-सानपाड़ा ट्रैक के बीच ६ राहगीर सशलुटेरों के शिकार मुंबई, ।
7067	वहीं ग्रामीणों ने उपस्थित पुलिस व प्रशासनिक अधिकारियों से दो टूक शब्दों में कह दिया कि अगर मामला थारे बस की ना हो बताओ, हम खुद ही निपट लेंगे ।
7068	जानकारी के मुताबिक एयर इंडिया की दिल्ली-कोयम्बटूर फ्लाइट को 20 अप्रैल को सुबह 5.20 रवाना होना था ।
7069	यह मांग गुजरात के मुख्यमंत्री नरेंद्र मोदी के समर्थन में की गई है ।
7070	महाराष्ट्र के राज्यपाल के. शंकरनारायणन ने कहा कि नया हवाई अड्डा सिंधुदुर्ग जिले के चिपी-पारूले इलाके में बनाया जाएगा ।
7071	स्थानीय मीडिया ने इस प्रणाली को ईरानी वायु सेना के लिए ब़डी उपलब्धि बताया है ।
7072	इसके अलावा कार कंपनियों के डीलर भी अपनी तरफ से कुछ स्कीमें चला रहे हैं जिनमें मुफ्त इंश्योरेंस से लेकर फ्री एक्सेसरीज जैसे लुभावने ऑफर शामिल हैं ।
7073	एक तरफ तो आजकल रणबीर- कैटरीना के इश्क के चर्चे सबकी जुबान पर हैं ।
7074	उस्ताद कमल साबरी रामपुर के सेनियां घराने से ताल्लुक रखते हैं ।
7075	त्रिकोणीय श्रृंखला: सस्ते में निपटे ओझा और कार्तिक त्रिकोणीय श्रृंखला: सस्ते में निपटे ओझा और कार्तिक हरारे ।
7076	यह शॉन अरान्हा के> निर्देशन में बनी पहली फिल्म में अमृता के अलावा पूरब कोहली, अर्जन बाजवा, मृणालिनी शर्मा, समीर कोचर और अयाज खान ने अभिनय किया है ।
7077	हालांकि, गैर-पेंशन प्लान से पॉलिसी लागू होने के पांचवें साल के बाद आंशिक निकासी की इजाजत होगी ।
7078	डागा के बाद निर्वाचित पार्षदों को कलेक्टर ने शपथ दिलाई ।
7079	इस दौरान पुलिस के साथ उनकी हाथापाई भी हुई ।
7080	छोटे-मोटे लेन-देन भी वह करता था ।
7081	पोंग बांध की भराव क्षमता चौदह सौ फीट है ।
7082	गौरतलब हे कि प्रमोद महाजन की मौत के बाद प्रकाश महाजन राज ठाकरे के नेतृत्व वाले महाराष्ट नवनिर्माण (मनसे) सेना में शामिल हुए थे, लेकिन पिछले साल राज ठाकरे से मतभेद होने के कारण वे मनसे छोडकर शिवसेना में शामिल हो गए ।
7083	ग्राम रौझा में स्काई लिमिट शिक्षण संस्थान, कस्बा स्थित मदरसा दारूल ऊलूम गरीब नवाज संस्थान, उच्छरंगदेसर उप्रा व दलित बस्ती प्राथमिक विद्यालय में समारोह आयोजित कर विभिन्न कार्यक्र म प्रस्तुत किए गए ।
7084	इसके निहितार्थों को समझने की आवश्यकता है ।
7085	वहीं दूसरी ओर, वह अब काफी सोच-समझ कर फिल्में साइन कर रही हैं ।
7086	गिलक्रिस्ट अपनी पूरी रंगत में खेल रहे थे और उन्होंने महज 17 गेंदों में चार चौकों और तीन गगनचुंबी छक्कों की मदद से 38 रन ठोक डाले ।
7087	वहां के मुख्यमंत्री पर एसआईटी क्यों नहीं बैठी?
7088	इस बात की मांग थी कि इस सीमा को बढ़ाया जाए ।
7089	यह आरोप विधानसभा के विरोधी पक्ष नेता एनकाथ खडसे ने कल अंतिम अठावडा प्रस्ताव पर चर्चा के दौरान लगाया ।
7090	जनसेवा का दावा ठोकने वाली एनजीओज भी इन बच्चों के लिए कुछ नहीं कर रहीं ।
7091	मामले के गंभीर होने पर मुख्यमंत्री शिवराज सिंह चौहान के निर्देश पर अतिरिक्त पुलिस महानिदेशक (सीआईडी ) आर. सी. अरो़डा व पुलिस महानिरीक्षक (सीआईडी) के. एन. तिवारी गुरूवार की देर रात छतरपुर पहुंचे हैं और उन्होंने मामले में जांच शुरू कर दी है ।
7092	वर्तमान में १४ हजार कनेक्शन ही लगाए गए हैं, जिसमें से मात्र ३९०० कनेक्शन को चार्ज किया गया है ।
7093	मैं ये दावे के साथ कह सकता हूं आपको इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी ।
7094	श्रीलंका और बांग्लादेश को टी-20 विश्व कप की मेजबानी श्रीलंका और बांग्लादेश को टी-20 विश्व कप की मेजबानी सिंगापुर ।
7095	किसानों ने करीब एक घंटे तक सैलाना बस स्टैंड चौराहे पर धरना देकर चक्काजाम किया ।
7096	दोहरे शतक ठोकने में माहिर हैं कुमार संगकारा इसे अपना हा॓मप॓ज बनाएंआर्काइव | ई-पेपरविज्ञापन  फोटोदोहरे शतक ठोकने में माहिर हैं कुमार संगकारा दोहरे शतक ठोकने में माहिर हैं कुमार संगकारा  कोलंबो ।
7097	सिटी फोटो गैलरी विचार ज्योतिष कैरियर सिनेमा क्रिकेट प्रॉपर्टी ज़ायका मैगज़ीन  भारतीय ने नस्लवादी व्यवहार का आरोप लगाया एक भारतीय टैक्सी चालक ने आस्ट्रेलिया पुलिस पर नस्लवाद करने का आरोप लगाया है ।
7098	इसी बात को लेकर उसकी उन छात्रों ने पिटाई कर दी ।
7099	चिदम्बरम के साथ शनिवार को राइटर्स बिल्डिंग में हुई बैठक में उन्होंने कहा था कि वे राज्य की विरोधी पार्टियों के नेताओं को समझाएं ।
7100	मुखर्जी ने कहा, ''ये सब बकवास है ।
7101	इसके अलावा आगरा में 38.0 डिग्री, बरेली में 35.4 डिग्री, कानपुर में 37.0 डिग्री, इलाहाबाद में 38.0 डिग्री और राजधानी लखनऊ में 38.3 डिग्री सेल्सियस तापमान दर्ज हुआ ।
7102	क्लाइमेट चेंज पर जागरूकता फैलाने के लिए ब्रिटेन से ग्रीन मिशन पर निकले थे एंडी पैग ।
7103	इस पार्क में आकर्षक फिसल पट्टियों के साथ ही मनभावन फव्वारे भी हैं ।
7104	पुलिस ने मामला दर्ज कर बदमाशों की तलाश शुरू कर दी है ।
7105	घटना के समय ट्रक चालक केबिन में ही सो रहा था ।
7106	जनता दल यूनाइटेड (जद-यू) ने अपने दो सांसदों जगदीश शर्मा और पूर्णमासी राम के निलंबन को वापस ले लिया है ।
7107	कुमार ने यह बयान उस समय दिया, जब गुरूवार को मैनहट्टन की संघीय अदालत में उसे प्रतिभूति घोटाले के लिए दोषी ठहराया गया ।
7108	सम्मेलन में कृषि मंत्री शरद पवार ने बताया कि पिछले खरीफ सीजन में आए जबरदस्त सूखे की वजह से अनाजों के उत्पादन और बढ़ोतरी के लक्ष्य को पाने में खासी मुश्किलों का सामना करना पड़ा ।
7109	मार्च में सेबी ने 10 इकाइयों पर यह कहते हुए रोक लगा दी थी कि उन्होंने बीओआर के प्रमोटरों की तरफ से इसके शेयर खरीदे ।
7110	माओवादियों द्वारा किया गया यह विस्फोट बिहार सहित सात राज्यों में 48 घंटों के बंद के आह्वान के मद्देनजर किया गया था, जो सोमवार से शुरू हुआ है ।
7111	तरन्नुम कहती हैं, 'मैं अपने टीम में चयन को लेकर आशान्वित हूं और कैंप मे अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करूंगी ।
7112	"" उन्होंने कहा कि भारत और कनाडा के हित साझे हैं और दोनों समान चुनौतियों का सामना करते हैं ।
7113	22 वर्षीय ब्रिटिश खिलाड़ी ने अपने इटेलियन प्रतिद्वंद्वी को खेल के हर क्षेत्र में मात दी ।
7114	शाह ओबामा एडमिनिस्ट्रेशन में सबसे हाई रैंकिंग भारतीय अमेरिकी हैं ।
7115	प्रशंसकों का यह दल अपनी टीम के प्रत्येक मैच के दौरान स्टेडियम में मौजूद रहता है ।
7116	पार्टी अनुशासन पर उन्होंने कहा, भाजपा एक असाधारण संगठन है ।
7117	उत्तर भारतीय छात्र या टैक्सी ड्राइवर जब भी राजनीतिक गुंडागर्दी के शिकार हो रहे होते हैं, तब पुलिस का दूर-दूर तक कहीं नामोनिशान नहीं होता ।
7118	डागा एवं सुथरिया ने तेयुप शाखा राजसमंद का निरीक्षण किया ।
7119	जिले में सर्वाघिक संवेदनशील मतदान केंद्रों वाले इस ब्लॉक में शांतिपूर्ण चुनाव के लिए प्रशासन के तमाम दावों के बावजूद यहां तकरार से इंकार नहीं किया जा सकता ।
7120	उनकी मांग है कि पाइरेसी से निपटने के लिए सरकार इसे गुंडा विरोधी अधिनियम के तहत लाए ।
7121	शिन्हुआ एजैंसी के मुताबिक हुबेई प्रांत के बाओडिंग शहर की एक अदालत ने गत दिनों 32 वर्षीय यांग को इस मामले में सजा सुनाई ।
7122	यह डेढ़ सौ साल पुराना इतिहास है कि ब्रिटिश साम्राज्यवाद ने भारतीय आढ़तियों के माध्यम से किस तरह चीन की जनता को अफीम की पिनक में सुलाने का षडयंत्र क्रियान्वित किया था ।
7123	सुबह 11 बजकर 50 मिनट पर नेशनल स्टॉक एक्सचेंज का 50 शेयरों वाला निफ्टी 25.75 अंक यानी 0.49 फीसदी की बढ़त के साथअंक के स्तर पर पहुंच गया ।
7124	इस अधिकारी का कहना है कि इस कथित बलि के मामले में हिरासत में लिए गए व्यक्ति के जु़डे होने के अब तक स्पष्ट प्रमाण नहीं मिले हैं ।
7125	राजस्थान की पर्टटन मंत्री बीना काक निर्देशक मुद्दसर अजीज की फिल्म दूल्हा मिल गया में भी नजर आएगी ।
7126	बांग्लादेश की तीनों विकेट जहीर खान ने किए ।
7127	प्रसाद ने मानवाधिकार वादियों को भी आड़े हाथ लेते हुए जानना चाहा कि नक्सली हिंसा पर वे आश्चर्यजनक ढंग से चुप क्यों हैं?
7128	देखना ये है कि इनमें से किसे वे फिल्म में रखते है ।
7129	भोपाल गैस त्रासदी के मुख्य आरोपी वारेन एंडरसन की भारत से सुरक्षित निकासी के मसले पर कांग्रेस को अ़ाडे हाथों लेते हुए भारतीय जनता पार्टी (भाजपा) ने गुरूवार को आरोप लगाया कि तत्कालीन सरकार ने जानबूझकर और इच्छा से एंडरसन को देश से बाहर भगाया ।
7130	विभाग ने खिलाडियों से मेहनताना और स्पोसरशिप से मिले पेसे की जानकारी मांगी है ।
7131	अध्यक्षता कैंप कमांडेंट विंग कमांडर एनएस शौकीन ने की ।
7132	सक्सेना ने मुकदमा दिल्ली स्थानांतरित करने की मेधा की अर्जी का विरोध किया ।
7133	दुर्घटना में पायलट को कुछ चोटें आई हैं लेकिन वह सुरक्षित है ।
7134	हत्या के कारणों का तत्काल पता नहीं चल सका है ।
7135	उन्होने खुद को मेरा भक्त बताते हुए कहा था कि आपके साथ गुजरात में जो हो रहा है उसमें उनका कोई दोष नहीं है ।
7136	लोकसभा ने विनियामकों के बीच वित्तीय विवादों के निपटारे के लिए एक समिति गठित करने हेतु सोमवार को एक विधेयक को अपनी मंजूरी दे दी ।
7137	कुछ अन्य खगोल-जीव विज्ञानी ऐसे जीवन की संभावना तलाश रहे हैं जो पानी पर आधारित नहीं है ।
7138	इससे लगता है कि वे बेहतर जिंदगी की उम्मीद में सीमा पार गए होंगे और आतंकी सरगनाओं का हुक्म नहीं मानने पर उन्हें उनके हाल पर छोड़ दिया गया होगा ।
7139	किंग्स इलेवन के कप्तान युवराज सिंह ने कहा, "लक्ष्य पहुंच के भीतर था ।
7140	' विशेषज्ञों का कहना है कि बॉन्ड बाजार को और गहराई देने के लिए उसमें पेंशन फंड की भागीदारी बढ़ाने पर भी काम करना होगा ।
7141	उन्होंने कहा कि राज्य के प्रचार अभियान में उन्होंने अधिक खुले और पारदर्शी और जवाबदेह प्रशासन का वायदा किया है जिसका उन्हें काफी समर्थन मिल रहा है ।
7142	कप्तान राहुल द्रविड (209 रन नाबाद) के शानदार दोहरे शतक से कनार्टक ने उत्तर प्रदेश के खिलाफ रणजी ट्राफी सेमीफाइनल के दूसरे दिन सोमवार को सात विकेट पर 575 रन का विशाल स्कोर बनाकर अपनी पारी घोषित कर दी ।
7143	सोमदेव देववर्मन और प्रकाश अमृतराज की भारतीय जोडी आस्ट्रेलियन ओपन टेनिस के पुरूष युगल के दूसरे दौर में प्रवेश किया जबकि रोहना बोपन्ना और आयसम एल हक कुरैशी की जोडी को पहले दौर में शिकस्त का सामना करना पडा ।
7144	युवराज सिंह ने 20 गेंदों में तीन चौके और दो छक्के की मदद से 36 रन बनाए ।
7145	प्रदर्शनकारियों को तितर-बितर करने के लिए पुलिस ने हवा में गोली चलाई और लाठी चार्ज भी किया था ।
7146	माओवादी संकट के बीच भारतीय दूत से मिले नेपाली पीएम पाक के रिटायर्ड एयर वाइस मार्शल का बेटा है शहजाद 'वजीरिस्तान में हो सकते हैं टेररिस्ट कैंप बैट की जगह यह क्या... सचिन ने ट्विटर पर कुछ फोटो शेयर किए हैं ।
7147	जनरल ईलैंड ने साथ ही यह भी कहा है कि जहाजों के काफिले को रोकने के लिए सैन्य कार्रवाई ही एक विकल्प बचा था ।
7148	पश्चिमोत्तर पाकिस्तान के हिंदू अल्पसंख्यक समुदाय ने अफगानिस्तान की सीमा से सटे इलाकों में रह रहे ईसाइयों की तरह मूलभूत अधिकार मुहैया कराने की मांग की है ।
7149	इससे पहले दोनों कंपनियों ने मार्च और मई 2008 में नए हवाई अड्डों के खुलने के बाद हैदराबाद और बेंगलुरू में जमीनी और कार्गो सुविधाओं को उपलब्ध कराने के लिए तीन अलग-अलग समझौते किए थे ।
7150	बोरिवली की एस. क्यूब नामक कंपनी ने ठगी के लिए बॉलिवुड के नामी सिंगर हिमेश रेशमिया का इस्तेमाल किया ।
7151	सबकुछ भारत के पक्ष में होने पर उसकी नेट रनरेट में सुधार हो जाएगा ।
7152	इससे पहले पुलिस व प्रशासनिक अधिकारियों ने कमल तलाई मार्ग सहित आसपास के क्षेत्रों में व्यवसायियों एवं चाय-नाश्ता की स्टॉल धारकों से अफवाह से सावधान रहते हुए स्टॉल-दुकानें बंद नहीं करने की अपील की ।
7153	राज्य निर्वाचन विभाग के एक अधिकारी ने बताया कि एक-दो मतदान केन्द्रों पर इलेक्ट्रानिक वोटिंग मशीन (ईवीएम) में गड़बड़ी की सूचना मिली थी, जिसे तुरंत ठीक कर दिया गया ।
7154	रिपोर्ट के अनुसार पहली तिमाही में जीडीपी में 6.1 प्रतिशत की वृद्धि की तुलना में कृषि क्षेत्र की कमजोरी के कारण दूसरी और तीसरी तिमाही में जीडीपी में वृद्धि दर कुछ कम होगी लेकिन चौथी तिमाही में इसमें तेज सुधार होगा ।
7155	वेबसाइट के जरिए धोखा देने का नया चलन प्रचलित होता जा रहा है ।
7156	पुलिस अधिकारी ने बताया कि सुबह साढ़े नौ बजे ट्रैक्टर ट्राली उत्तरीपुरा का मानव रहित रेलवे फाटक पार कर रही थी कि तभी कासगंज जाने वाली यात्रा गाड़ी आ गयी जिससे इसकी टक्कर हो गयी ।
7157	कलर थैरेपी के जरिए दो तरीकों से मरीजों का उपचार किया जा सकता है ।
7158	कान्हा राष्ट्रीय उद्यान क्षेत्र के पास 18 रिसोर्ट कान्हा राष्ट्रीय उद्यान क्षेत्र के पास 18 रिसोर्ट भोपाल ।
7159	इसके लिए वे बाकायदा चंद दिनों के कोर्स भी चला रही हैं ।
7160	2006 में उनके खिलाफ हिन्दुओं की भावनाए आहत करने के आरोप तय हुए और गैरजमानती वारंट जारी हुआ ।
7161	जब बात आपसी रिश्तों की आती है तो दोनों देशों के सुरक्षा अधिकारी एक दूसरे के खिलाफ बांहें चढ़ाने लगते हैं और जब अंतरराष्ट्रीय स्तर पर समान हितों की बात आती है तो दोनों देश कंधे से कंधा मिला कर चलने लगते हैं ।
7162	इराक की राजधानी बगदाद में शुक्रवार को सेना के नाके के समीप एक वाहन को निशाना बनाकर किए गए आत्मघाती विस्फोट में तीन सैनिकों सहित पाचं लोगों की मौत हो गई और 18 घायल हो गए ।
7163	छात्रा का नाम एकता है ।
7164	एक सूत्र ने बताया, ""इसमें नया कुछ नहीं है ।
7165	सूत्रों ने बताया, बीते जमाने के इस सुपस्टार को इस रोल के लिए तैयार करना उनकी सेहत की वजह से आसान नहीं था ।
7166	आने वाले समय में छत्तीसगढ़ के कलाकारों को लेकर एक कामेडी फिल्म बनाने की सोच रहा हूं ।
7167	उन्हें लोगों की मदद करनी है, मगर तभी जब लोग एहसानमंद दिखें, उनका जयकारा लगाएं ।
7168	विनकॉम के संस्थापक व अध्यक्ष राकेश मल्होत्रा ने कहा कि शीर्ष पर पहुंचने की ख्वाहिश रखने वाले भारतीयों के बीच बिपाशा के लोकप्रिय होने की वजह से उन्हें कंपनी का ब्रंाड एम्बेस्डर चुना गया है ।
7169	इसके अलावा दर्शक मोटरसाइकिल की हेलमेट, खाद्य पदार्थ या फिर पेय पदार्थ स्टेडियम के अंदर नहीं ले जा सकेंगे ।
7170	यहां किसी कंपनी के शेयरों में उतार-चढ़ाव नहीं आता ।
7171	पार्टी ने दो टूक सलाह देते हुए कहा है कि यह समय भारत को नरम दिखने का नहीं है, बल्कि ऎसे कदम उठाने का है जिससे आतंकवाद को काबू करने की योजना सार्थक हो सके ।
7172	गुजरात प्रदेश भाजपा के नए अध्यक्ष के रूप में आर.सी. फलदू को नियुक्त किया गया है ।
7173	मैं कई बार हताश हो जाता हूं और रोता हूं ।
7174	इस महीने के आखिर तक उपलब्धियों को प्राप्त करने में सफल हो जाएंगे ।
7175	जीव-जंतु के अलावा पेड़-पौधा म घलो संवेदनसीलता होथे ।
7176	हालांकि ओवरलैंड ने यह नहीं बताया कि नस्ली टिप्पणियों भारतीय या अफ्रीकियों के खिलाफ थीं या नहीं ।
7177	जब शरीर की जरूरतों को पूरा करने के लिए उसके पास पर्याप्त आयरन होता है, तो शेष आयरन बोन मैरो, लिवर और प्लीहा में संग्रहित हो जाता है, ताकि बाद में जरूरत पड़ने पर प्रयोग किया जा सके ।
7178	इस बीच बहाई समुदाय के कई नेताओं के विदेश भागने की भी खबर है ।
7179	महाराष्ट्र के सांगली के गणपति पंचायतम संस्थान ने अपनी याचिका में कहा है कि जब इनकम टैक्स डिपार्टमेंट को पांच देवी-देवताओं के नाम पर पैन जारी करने में कोई दिक्कत नहीं है, तो एनएसडीएल को डीमैट अकाउंट खोलने में क्या परेशानी है ।
7180	तिलस्वां-सिंगोली मार्ग पर शनिवार को बरातियों को ले जा रहा ट्रक असंतुलित होकर पलट गया ।
7181	उन्होंने कहा कि रेल मंत्रालय की सर्वोच्च शोध संस्था रिसर्च, डिजाइन एंड स्टैंडर्ड्स आर्गनाइजेशन और ब्रिटेन की सलाहकार लॉयड्स रजिस्टर रेल ने भी इस प्रौद्योगिकी को प्रमाणित किया हे ।
7182	ओबामा ने इस मामले में पूरे सहयोग का आश्वासन दिया था ।
7183	ट्रेन ने धीमी-धीमी स्पीड पकड़नी शुरू कर दी ।
7184	सुबह 6 से 10 बजे तक लाइट रहती है उसके बाद दिनभर गुल रहती है ।
7185	आभार ज्ञापन सहमंत्री पिंकी कच्छारा ने किया ।
7186	सेठ केबी एकेडमी उच्च प्राथमिक विद्यालय में कार्यक्रम के मुख्य अतिथि हनुमानमल पींचा ने ध्वजारोहण किया ।
7187	उल्लेखनीय है कि वर्ष 1953 में सर एडमंड हिलेरी और तेनजिंग नोर्गे शेरपा ने पहली बार 8850 मीटर ऊंची माउंट एवरेस्ट की चोटी पर पहुंचने में सफलता हासिल की थी ।
7188	पिकासो की इस पेंटिंग की बोली की शुरूआत 5.8 करो़ड डॉलर से शुरू हुई और अंत में यह अब तक की उच्चा बोली 10.43 करो़ड डॉलर को भी पार कर गई ।
7189	बाद में आंची ने गुस्सा आने पर वहशियाना अंदाज में सीताराम पर कुल्हाड़ी से ताबड़तोड़ वार कर उसकी हत्या कर दी ।
7190	दूसरी ओर एयर इंडिया प्रबंधन ने ह़डताली कर्मचारियों से बातचीत की पेशकश की है ।
7191	कप्तान सुरेश रैना एक बार फिर नाकाम रहे और उनके बल्ले से महज 19 रन निकले ।
7192	इस सफलता ने साबित कर दिया है कि सफलता के लिए भाषा या माध्यम मायने नहीं रखती ।
7193	इस रिपोर्ट की अवहेलना करते हुए बांध की ऊंचाई बढ़ाने का फैसला निंदनीय है ।
7194	सभापति हामिद अंसारी द्वारा प्रश्नकाल चलने देने की बार-बार की गई अपील को सदस्यों द्वारा अनसुना कर देने के बाद उन्होंने दोपहर 12 बजे तक राज्यसभा की कार्यवाही स्थगित कर दी ।
7195	"" अनिल का विवाह 1984 में हुआ था ।
7196	कलेक्टर को भनक लगी तो वे नाराज हो गईं ।
7197	केन्द्रीय खाद्य प्रसंस्करण मंत्री सुबोध कांत सहाय ने आज कहा कि प्रसंस्कृत खाद्य पर मूल्य बर्धित कर (वैट) अथवा प्रस्तावित उत्पाद व सेवा कर जीएसटी, शून्य से चार प्रतिशत से बीच होने चाहिए ।
7198	इसके साथ ही संयुक्त राष्ट्र ने भी अपने न्यूयॉर्क मुख्यालय में हुजी और कश्मीरी पर प्रतिबंध लगाने की घोषणा की ।
7199	ऐसी स्थिति में टीम गेम के खिलाडियों के अंक कम रह जाते हैं और चयन नहीं हो पाता है ।
7200	ये स्कर्ट मुस्लिम वेशभूषा संहिता का उल्लंघन करने वाली महिलाओं को पहनने के लिए दिए जायेंगे ।
7201	भारत, चीन, रूस और ब्राजील की तेजी से आगे बढ़ रही अर्थ-व्यवस्थाओं के कारण नई विश्व व्यवस्था की चर्चा करते हुए प्रधानमंत्री ने कहा कि दुनिया में नए तनाव और प्रतिस्पर्द्धा के हालात बन रहे हैं ।
7202	माना जा रहा है कि सिर्फ थ्री-जी और ब्रॉडबैंड वायरलेस एक्सेस की नीलामी से वित्तीय घाटे में करीब एक पर्सेंट की कमी आएगी ।
7203	पांचवें लिविंग बुद्ध का साल 2000 में 66 साल की उम्र में निधन हो गया था ।
7204	एक कार्यक्रम के लिए लारा मंच पर सुनहरे रंग का लो कट गाउन पहनकर उपस्थित थीं, जो कुछ ज्यादा ही खुला हुआ था, इसलिए लारा के इर्दगिर्द फोटोग्राफर्स की भी़ड जमा हो गई ।
7205	ईधन की कीमतों में वृद्धि की दर 12.33 प्रतिशत रही जो पिछले सप्ताह 12.69 प्रतिशत की वार्षिक वृद्धि दर से कम रही ।
7206	इमारत को खाली कराने में ज्यादा समय नहीं लगा ।
7207	प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह ने छत्तीसगढ के दंतेवाडा जिले में आज हुए जबरदस्त नक्सली हमले में अर्धसैनिक बलों के 73 जवानों की हत्या की घटना पर गहरा दुख व्यक्त किया ।
7208	अपने आप को हमारे जानकारीपूर्ण मेलर्स से अपडेट करने के लिए कृपया अपना ई-मेल पता यहाँ दाखिल करें वनबाधित ग्रामों में सोलर पावर प्लांट ने किया उजाला अम्बिकापुर, (ब्यूरो छत्तीसगढ़)।
7209	मौसम विभाग के निदेशक जे.पी.गुप्ता ने शुक्रवार को संवाददाताओं को बताया कि अगले 48 घंटों के दौरान गर्मी का प्रकोप बदस्तूर जारी रहेगा ।
7210	चूंकि हिग्स बोसोन अघिक समय तक स्थिर नहीं रहता और टूट जाता है, इसलिए फिर इसे पहचानने के लिए इसके टूटने के चैनल्स का अध्ययन किया जाएगा, जिसमें अघिक समय लग सकता है ।
7211	लोकसभा चैनल का अपना महत्व है लेकिन वही अंदाज तो एकमात्र सत्य नहीं है ना...।
7212	कार्यमंत्रणा समिति में विषयों पर बातचीत हो चुकी है ।
7213	वह 75 वर्ष की थीं ।
7214	आस्ट्रेलिया के पश्चिमी विक्टोरिया अदालत मे बुधवार को एक भारतीय छात्र पर दो किशोरियों का यौन उत्पीडन करने का आरोप लगाया गया ।
7215	मार्च में समाप्त हुए वित्त वर्ष में इसकी आमदनी 2,242 करो़ड रूपए और शुद्ध मुनाफा 61.4 करो़ड रूपए का था ।
7216	चिदंबरम ने कहा कि नेपाल, बांग्लादेश और म्यांमार के साथ भारत की खुली सीमाएं हैं, जहां से विद्रोही हथियारों की तस्करी करते हैं ।
7217	वे लोग ट्वीट करके एक-दूसरे को बता रहे हैं कि उनके फॉलोअर्स गायब हो गये हैं ।
7218	पश्चिमी अफगानीस्तान के हेरात में नए अमेरिकी वाणिज्य दूतावास पर रॉकेटों से कर हमला किया गया है ।
7219	सानिया मिर्जा हो या कोई और सेलेब्रेटी, बात उसके प्रोफेशन की होनी चाहिए, शादी जैसे निजि मामले की नहीं ।
7220	इस नए एप्लीकेशन में यूजर पॉल को दो विकल्प टाइप करके देगा और कार्टून पॉल इनमें से एक को चुन कर बता देंगे ।
7221	आगे हमें बाजार में अच्छा माहौल देखने को मिल सकता है ।
7222	अधिकारियों ने बताया कि राज्य में तकनीकी पर्यवेक्षण और मजदूरी के भुगतान के लिए भ्रष्टाचार पर अंकुश लगाना जरूरी था ।
7223	दरअसल श्रुति के लिए चेन्नई से मुंबई आना-जाना मुश्किल हो रहा था इसलिए उन्होंने हमेशा के लिए मुंबई में शिफ्ट होने का मन बना लिया हैं ।
7224	उत्तरी ग्रिड में खराबी, रेल यातायात प्रभावित (लीड उत्तरी ग्रिड में खराबी, रेल यातायात प्रभावित (लीड पंजाब और हरियाणा में कुछ घंटों के बाद बिजली की आपूर्ति बहाल हो गई ।
7225	१९१४ : पहली बार अंतरमहाद्वीपीय दूरभाष सुविधा के तहत न्यूयार्क और सेन फ्रांसिस्को के बीच संचार स्थापित ।
7226	जमुई जिले में कुल 10 थाने हैं ।
7227	सरकारी आंक़डों के अनुसार 24 अप्रैल को समाप्त हुए सप्ताह के दौरान देश में खाद्य महंगाई की दर 16.04 प्रतिशत थी ।
7228	एक तो इस प्रॉडक्ट को बेचने के लिए कोई कमिशन सिस्टम नहीं है, जिसकी वजह से किसी ने इसे बेचने में रुचि नहीं दिखाई ।
7229	आंध्र प्रदेश के विजयवाड़ा शहर के एक शीर्ष कारोबारी की हृदयाघात से मौत हो गयी ।
7230	इसके अनुसार किसी भी लड़के का 21 वर्ष और लड़की का 18 वर्ष से कम उम्र में विवाह नहीं किया जा सकता ।
7231	भारत के ही एक अन्य लिख़ाडी हर्ष मांक़ड और सर्बिया के उनके जो़डीदार इलिजा बोजोलजाच को पहले दौर में बाहर का रास्ता देखना प़डा ।
7232	जबकि विवाह के समय खींची जाने वाली फोटो उतारने वाली कोई लड़की ही हो, तो दुल्हन को कितनी आसानी हो जाएगी ।
7233	शिक्षकों ने कहा कि एक सप्ताह के भीतर समाधान होना चाहिए अन्यथा संघ संघर्ष करने पर बाध्य होगा ।
7234	मुंबई से सटे थाणे में बुधवार त़डके एक दीवार ढह जाने से आठ लोगों की मौत हो गई ।
7235	कर्मचारी कुछ समझते इससे पहले ही बदमाशों ने हथियार बताकर धमकाया ।
7236	इस बार अध्यक्ष के लिए आरक्षण का लाभ भी महिला शक्ति को मिला ।
7237	तो प्रश्न होता है कि क्या हमें सत्य को सत्य कहने का अधिकार नहीं है?
7238	सेना की 46 राष्ट्रीय राइफल्स के मेजर जेएस शेखावत और जवान नायक नरेंद्र कुमार और सिपाही प्रताप आतंकियों का सामना करते हुए घायल हो गए हैं ।
7239	राज्यपाल प्रभाराव के सम्मान में सम स्थित पर्यटन विकास निगम की ढ़ाणी में जैसलमेर के ख्यातनाम लोक कलाकारों द्वारा पारंरिक नृत्य, वाद्य संगीत एवं लोक गीत प्रस्तुत किए गए ।
7240	दुबई में भारत के बाद दूसरा सबसे बडा निर्यातक देश स्विट्जरलैंड साबित हुआ है ।
7241	ऎश्वर्या राय बच्चन और सुष्मिता सेन को ग्रेट वुमेन अवार्डप्रसिद्ध समाजसेवी नानाजी देशमुख का निधनकमरान अकमल पर मैच फिक्सिंग का आरोप, माइकल हसी के तीन कैच छोड़े थे रतलाम ।
7242	पेरी कहती हैं, ""जब मैंने पहली बार ब्रांड से कहा कि मैं .... आगे पढें लंदन ।
7243	इससे संतुलन आता है ।
7244	अध्यक्ष ने यह कहकर नई दिशा दी कि राजनीति का अर्थ केवल सत्ता नहीं है, सेवा है ।
7245	जम्मू एवं कश्मीर लिबरेशन फ्रंट (जेकेएलएफ) के अध्यक्ष मुहम्मद यासिन मलिक ने प्रस्तावित जेल भरो अभियान की शुरूआत करते हुए शुक्रवार को 50 समर्थकों के साथ गिरफ्तारी दी ।
7246	आप चाह कर भी मौज-मस्ती नहीं कर सकेंगे ।
7247	उनकी यह किताब 2002 में प्रकाशित हुई थी ।
7248	स्वास्थ्य के प्रति ध्यान दें ।
7249	रेलवे यात्रियों की सुविधा के लिए वैकल्पिक व्यवस्था कर रही है ।
7250	गौरतलब है कि कुछ वर्ष पहले इज़राइल ने इराक के परमाणु सयंत्र पर हमला करके उसे नष्ट कर दिया था ।
7251	6000 से ज्यादा घर नष्ट चीन में बाढ़ और अन्य आपदाओं में इस वर्ष अभी तक 2300 लोग मारे जा चुके हैं और 1200 अन्य लापता हैं संवाद समिति शिन्ह्आ का कहना है कि भारी बारिश के कारण 6000 से ज्यादा घर नष्ट हो गए ।
7252	बैंक चाहते हैं कि अगर ऐसा कोई बदलाव होता है तो बैंक को इस बारे में एक सप्ताह के अंदर सूचित किया जाए ।
7253	भारतीय जनता पार्टी के जिलाध्यक्ष नंदलाल सिंघवी, भाजपा मीडिया प्रभारी मधुप्रकाश लड्ढ़ा एवं ग्रामीण मण्डल अध्यक्ष गोपालकृष्ण पालीवाल ने जिला कलक्टर को पत्र प्रेषित कर अनुदानित मूल्य पर किसानों को खाद उपलब्ध करवाने की मांग की है ।
7254	अभियुक्त ले यह भी आरोप लगाया कि गार्ड ने उससे यह भी पूछज्ञ कि क्रूा उसकी कोई महिला मित्र है, जिसका जवाब उसने दिया कि उसने लडकों के स्कूल में पढाई की है ।
7255	खेलकूद का समय निकल गया था ।
7256	वेबसाइट "स्टारप्लस डॉट कॉम" के मुताबिक वीनस ... आगे पढें मुंबई ।
7257	ब्रिटेन के विदेश मंत्री डेविड मिलिबैंड ने अंतर्राष्ट्रीय आतंकवादी संगठन अलकायदा के शीर्ष नेतृत्व के पाकिस्तान-अफगानिस्तान के सीमावर्ती इलाकों में मौजूद होने की संभावना जताते हुए कहा है कि इसकी गतिविधियां अब नए चरण की ओर बढ़ चली हैं ।
7258	सब मिथ्या है ।
7259	किंतु प्रधानमंत्री बनने के बाद भारत की इस पहली यात्रा में उन्होंने वह कर दिखाया जो भारत के तथाकथित मित्र राष्ट्रों ने नहीं किया ।
7260	वकील ने ये सफाई दी की गाड़ी सलमान के बॉडीगार्ड रविंद्र चला रहे थे ।
7261	स्वागत भाषण तेयुप अध्यक्ष राजेन्द्र मुथा ने दिया, जबकि आभार मंत्री संजय लोढ़ा ने किया ।
7262	अमेरिकी सरकार ने वहां के बैंकों की निवेश गतिविधियों को नियंत्रित करने की बात कही है ।
7263	अमरीका में आवास और विनिर्माण क्षेत्र के मजबूती के आंकडे जारी हुए जिनसे बाजार के मजबूत होने के कयास लगाए गए ।
7264	शोएब सऊदी एयरलाइंस के पूर्व अधिकारी एमए सिद्दी की पुत्री आयशा से मुलाकात से इनकार करते हैं ।
7265	ज्योतिषी की बात सुनकर उन्होंने पूछा, 'राजा की क्या पहचान है?
7266	कंपनियों के रजिस्ट्रार की शिकायत पर दर्ज मामले में तीनों अदालत के सामने पेश नहीं हुए थे ।
7267	सिडारेको ने तीन बार उनक सर्विस तोडी जो फ्रांस के खिलाडी को मुख्य ड्रा में प्रवेश करने के लिए काफी थी ।
7268	26/11 के आरोपियों के खिलाफ सबूत पेश-पड़ोसी देश/एशिया-दुनिया इस्लामाबाद ।
7269	युवती ने आरोप लगाया है कि सिन्चु ने उसे पहले रेलवे में नौकरी लगाने का झांसा दिया और कहा कि मेरे चाचा सुरेन्द्रकुमार पटवारी है, जिनकी प्रशासन में अच्छी जान पहचान है, जो तेरी जल्दी नौकरी लगवा देंगे ।
7270	पाली के जवाई बांध में 24 घंटों में 5 फीट पानी आया ।
7271	अब तक आप दिवाली पर ही बम फोड़ते रहे होंगे, लेकिन इस बार आपके लिए होली पर भी बम फोड़ने की व्यवस्था है ।
7272	ऎड फिल्म में ऎश्वर्या व केट विंसलेट साथ साथ विदेशों में है बॉलीवुड के लिए विस्तृत बाजार : कश्यप खगोल शास्त्र और ज्योतिष में सौरमंडल के नौ ग्रहों में सूर्य सहित शुक्र और बृहस्पति आते हैं ।
7273	लाटरी के माध्यम से चुने गए आम लोगों की न्यायिक समीक्षा पीठ ने ओजावा के खिलाफ तत्काल अभियोग लगाने की बात तो नहीं की, लेकिन आगामी कुछ महीनों में अभियोग लगाने की बात कही है ।
7274	उन्होने साफ-साफ कह दिया है कि बढी हुई तेल की कीमते देश की अर्थव्यवस्था के लिए जरूरी है ।
7275	इससे प्राय: कुपोषित बच्चे, वृद्ध, गर्भवती महिलाएं, श्रमिक आदि शीघ्र प्रभावित हो सकते हैं, अत: उन्हें प्राय: दस बजे से शाम छह बजे तक तेज गर्मी से बचाने के लिए छायादार ठंडे स्थान पर रखने का प्रयास करना चाहिए ।
7276	मालकिन: नहीं उसके लिए तीन ही काफी हैं ।
7277	कार बांदीकुई से राजगढ़ की तरफ जा रही थी और ट्रक बांदीकुई जा रहा था ।
7278	ये ग्लास्गो, लंदन, ब्रिस्टल और लिवरपूल में हैं ।
7279	भूमि घोटाला : ले. जनरल अवधेश पर होगा कोर्ट मार्शल भूमि घोटाला : ले. जनरल अवधेश पर होगा कोर्ट मार्शल भूमि घोटाला : ले. जनरल अवधेश पर होगा कोर्ट मार्शल नई दिल्ली ।
7280	औसत तापमान क्रमवार बढ़ रहा है ।
7281	' उन्होंने कहाजीएसपीसी ने इतनी गर्मी इतनी गहराई और इतने अधिक वायुमंडलीय दबाव में काम किया है जो पूरे विश्व के लिए शोध का विषय है ।
7282	कोई चिमनी से दबकर मर जाता है तो कोई मेट्रो लाइन से ।
7283	दोपहर करीब 1.30 बजे यहां ट्रैफिक बहाल हो सका ।
7284	संस्थान निदेशक श्रीमती लक्ष्मी ननमा ने केन्द्राधीक्षकों को परीक्षा आयोजन संबंधी समस्त व्यवस्थाओं, केन्द्राधीक्षकों एवं वीक्षकों के दायित्व पर चर्चा करते हुए परीक्षा के समयबद्घ सुव्यवस्थित संचालन हेतु निर्देश दिए है ।
7285	बम विस्फोटों की साजिश का खुलाशा होने के बाद घड़साना में भी सुरक्षा व्यवस्था बढ़ा दी गई है ।
7286	दिल्ली पुलिस के एक अधिकारी ने कहा कि इस फोन के बाद ऎहतियात के तौर पर मुख्यमंत्री की जेड श्रेणी की सुरक्षा बढ़ा दी गई ।
7287	न्यूजीलैड रेडियों ने अनुसार स्टेनले ने कहा कि इंग्लैंड मीडिया में आई खबरों के बावजूद वह अपने देश के खिलाडियों को दिल्ली भेजने की योजना बना रहे है ।
7288	एसकेएस 1.68 करोड़ शेयरों के साथ पूंजी बाजार में उतर रही है ।
7289	निवेश बैंकर उदय कोटक उम्मीद जताते हैं कि विदेशी संस्थागत निवेशकों और भारतीय बीमा कंपनियों की ओर से बाजार में 15-15 अरब डॉलर आ सकते हैं ।
7290	पार्टी ने अपने एक बयान में कहा कि संयुक्त प्रगतिशील गठबंधन के कार्यकाल में महंगाई लगातार बढ़ती गई है और ईंधन की कीमतों में हाल ही की गई बढ़ोतरी ने आम आदमी की कमर तो़ड दी है ।
7291	अमिताभ ने हाल ही में भुवनेश्वर में बांसुरी वादक हरि प्रसाद चौरसिया के संगीत विद्यालय में शिव कुमार शर्मा से मुलाकात की थी ।
7292	जोकोविक और मरे को पिछले सप्ताह एक-एक स्थान का फायदा हुआ था जबकि नडाल को दो स्थानों का नुकसान उठाना पड़ा था ।
7293	पुरूषों में ऎश से ज्यादा लोकप्रिय पद्दमा लक्ष्मी पुरूषों में ऎश से ज्यादा लोकप्रिय पद्दमा लक्ष्मी पुरूषों में ऎश से ज्यादा लोकप्रिय पद्दमा लक्ष्मी लंदन ।
7294	विश्व बैंक के मुताबिक, गरीबी में कमी और राज्य में आर्थिक वृद्धि दर बढ़ने का देश पर प्रभाव पड़ने की संभावना है ।
7295	दो दिनों की बरसात का पानी खड्ढों में समा सकता था ।
7296	बसु न्यूमोनिया से पी़डत हैं और वे कल से कृत्रिम श्वांस प्रणाली पर हैं ।
7297	नजदीक पहुंचने के बाद उन्होंने महिला के ऊपर तेजाब फेंक दिया ।
7298	भारत के प्रमुख निशानेबाज गगन नारंग ने उम्मीद के मुताबिक प्रदर्शन करते हुए चीन की राजधानी बीजिंग में रविवार से शुरू हुए निशानेबाजी विश्व कप की 10 मीटर एयर राइफल स्पर्धा में कांस्य पदक जीता है ।
7299	शिकागो निवासी हेडली पर भारत में सार्वजनिक स्थानों पर बम विस्फोट करने का षड़यंत्र रचने, प्रख्यात व्यक्तियों की हत्या करने और विदेशी आतंकी साजिशों तथा लश्कर-ए-तैयबा को सहयोग देने का षड़यंत्र रचने सहित छह आरोप हैं ।
7300	रावण की पब्लिसिटी के लिए अभिषेक ने इस स्टंट को खूब भुनाया लेकिन बलराम का नाम कहीं नहीं दिखा ।
7301	घटना जीप के टायर फट जाने के कारण हुई ।
7302	इनमें 272 गोल्ड, 272 सिल्वर और 282 ब्रॉन्ज मेडल हैं ।
7303	संगठन ने कुछ टीमों को विशेष्ा तौर पर निशाने पर लेने की धमकी दी थी ।
7304	उन्होंने अपने बधाई संदेश में कहा कि गुरू रविदास की जयंती पर मैं आप सबको हार्दिक बधाई एवं शुभकामनाएं देती हूं ।
7305	लोगों के बीच ख्याति मिलेगी, नौकरी में सफलता, नई शुरुआत के लिए भी समय अच्छा रहेगा ।
7306	भाजपा नेता यशवंत सिंह ने गुरुवार को लोकसभा में कहा, "हमारी पार्टी नक्सल मुद्दे पर सरकार के साथ खड़ी है ।
7307	आईपीएल से जु़डा यह विवाद पिछले दिनों उस समय ख़डा हुआ जब मोदी ने खुद कोच्चि फ्रेंचाइजी के सभी मालिकों के नाम टि्वटर पर सार्वजनिक कर दिए ।
7308	मिरामैक्स का अधिग्रहण करेगी लाइंसगेट: रिपोर्ट मिरामैक्स का अधिग्रहण करेगी लाइंसगेट: रिपोर्ट अमेरिकी समाचार पत्र 'द न्यूयार्क पोस्ट' के अनुसार मिरामैक्स को खरीदने के लिए लाइंसगेट बोली लगाएगा ।
7309	पुलिस को घटना की जानकारी मिलते ही दोनों को बचा लिया और तीन अपहरणकर्ताओं को गिरफ्तार कर लिया ।
7310	इसके अलावा कलेक्ट्रेट शुरू होने से खेल का मैदान खत्म हो चुका है ।
7311	तीस मार खां के टीवी राइट्स 18 करोड में बेचे जाने की बात कही जा रही है ।
7312	राजा ने उससे कहा था जो भी चाहते हो मांग लो ।
7313	मुख्यमंत्री ने कहा कि इन्दिरम्मा आवासीय योजना का तीसरा चरण जल्द ही आरम्भ होगा ।
7314	महंगाई और बढी, मुद्रास्फीति 17.94 प्रतिशत पर पहुंची महंगाई और बढी, मुद्रास्फीति 17.94 प्रतिशत पर पहुंची महंगाई और बढी, मुद्रास्फीति 17.94 प्रतिशत पर पहुंची नई दिल्ली ।
7315	इस वजह से फसलों की पैदावार प्रभावित होने की पूरी संभावना है ।
7316	प्रसिद्ध उद्योगपति विजय माल्या, भारतीय जनता पार्टी (भाजपा) के पूर्व अध्यक्ष एम. वेंकैया नायडू और कांग्रेस के वरिष्ठ नेता ऑस्कर फर्नाडीस कर्नाटक से राज्यसभा चुनाव जीतने में सफल रहे हैं ।
7317	इसी रात चोरों ने गांव के हेतराम सिंह के घर में भी चोरी कर आभूषण व घरेलू सामान चुरा लिया ।
7318	राष्ट्र के विकास में इस समाज का बहुत महत्वपूर्ण योगदान है ।
7319	बॉलीवुड के बादशाह जो भी करते हैं एक दम हटके करते हैं ।
7320	नपा प्रशासन ने कागजों में तो फिल्टर से टैंकरों का भरना प्रतिबंधित कर रखा है, बावजूद इसके फिल्टर से हर दिन दो से ढाई लाख लीटर पानी टैंकरों के माध्यम से अधिकारियों, जनप्रतिनिधियों व पार्षदों के चहेतों के घर पहुंच रहा है ।
7321	समाचार पत्र "डेली टेलीग्राफ" से बातचीत के दौरान गिलक्रिस्ट ने कहा, ""मैं यह नहीं कह सकता कि क्रिकेट में मैच फिक्सिंग नहीं होती या नहीं हो रही है क्योंकि यह सट्टेबाजों के लिए सबसे आसान निशाना है ।
7322	खुद को लंदन में रहने वाला उद्योगपति बताने वाले कुंतावाला ने 26 नवंबर 2008 को मुंबई में हुए हमलों के दौरान 150 लोगो की जान बचाने का दावा किया था और हमलों के शिकार लोगों के लिए कनेसिंगटन पैलेस में दान हासिल करने के लिए एक बडा आयोजन किया था ।
7323	यह अभी स्पष्ट नहीं है कि हमले के लिए पूरी रकम का इंतजाम उसने हवाला के जरिए ही किया था या फिर कुछ रकम इस अवैध प्रक्रिया के जरिए मंगाई थी ।
7324	स्पाइड-मैन श्रेणी की पहली तीन फिल्मों का निर्देशन कर चुके सैम रैमी और इन फिल्मों में मुख्य किरदार निभा चुके टोबी मैग्वेर के इस फिल्म से अलग होने के एक सप्ताह बाद यह घोषणा की गई है ।
7325	स्वास्थ्य विभाग के अधिकारियों ने गुरुवार को बताया कि स्वाइन फ्लू के नौ नए मामले सामने आए हैं ।
7326	पेश हैं, उनकी कुछ बातें - अगर आप रुकते नहीं हैं तो कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कितना धीरे चल रहे हैं ।
7327	इस प्रकार 11 लाख 17 हजार पौधे लगाए जाने की ही योजना बनाई जा सकी है ।
7328	इंडियन सॉल्ट मैन्युफैक्चररर्स एसोसिएशन (आईएसएमए) के अधिकारियों का कहना है कि गुजरात सरकार ने नमक उत्पादकों को किराए पर मिलने वाले सॉल्ट पैन (समुद्र के किनारे नमक वाले मैदान) पर लगने वाले लेवी को दोगुना कर दिया है और इसी वजह से यह स्थिति पैदा हुई है ।
7329	उन्होंने कहा कि प्रधानमंत्नी मनमोहन सिंह को इस मुद्दे पर देश और संसद को जवाब देना चाहिए ।
7330	आमिर की इस फिल्म ने देश-विदेश में कुल मिलाकर अब तक कमा लिए है 240 करोड रूपए ।
7331	आतंकवादी संगठन भारत में नए हमलों की साजिश रच सकते हैं: अमेरिका आतंकवादी संगठन भारत में नए हमलों की साजिश रच सकते हैं: अमेरिका वाशिंगटन ।
7332	चीन के त्वरित सैन्य तैनाती बल के जवाब में भारतीय थलसेना की ताकत के बारे में पूछे जाने पर जनरल सिंह ने कहा कि हम यह भरोसा दिलाना चाहेंगे कि हम किसी भी चुनौती से मुकाबला करने को तैयार हैं ।
7333	शेख अब्दुल्ला एक लोकप्रिय कश्मीरी नेता थे, उन्हाेंने इस बात को समझ लिया था ।
7334	फिल्म के निर्माण की जिम्मेदारी संजय गुप्ता की फिल्म निर्माण कंपनी ने ली है ।
7335	इस फंड का नाम रिलायंस समूह की एक कंपनी से भी मेल खाता है ।
7336	पूरे सितम्बर माह मैं उदयपुर ही रहा था ।
7337	अब इनके नाम पर यहां स्मारक तैयार होगा ।
7338	ऐसा माना जा रहा है कि मोदी ने अपने ऊपर लगे आरोपों का जवाब तैयार कर लिया है लेकिन बीसीसीआई के सामने अपना जवाब रखने से पहले वह इसकी जांच खास वकीलों से कराना चाहते हैं ।
7339	इस अधिकारी की रूस में तैनाती के दौरान कुछ ल़डकियों के साथ रंगरेलियां मनाते हुए तस्वीरें आने के बाद यह आदेश दिए गए हैं ।
7340	इनमें एक महिला रोगी धनकी देवी का नमूना दो दिन पहले लिया गया था, जबकि 65 वर्षीय बिशनाराम का नमूना सोमवार को लिया गया ।
7341	अली कहते हैं, "यह सब खुदा का तोहफा है और मैं हमेशा भरा-पूरा परिवार चाहता था ।
7342	"" स्पेंसर ऊर्जा कंपनी सीईएसी की रिटेल फर्म है ।
7343	बाइक सवार चेन स्त्रेचरों ने रविवार को अलग-अलग थाना क्षेत्रों में तीन महिलाओं के गले से दो सोने की चेने और एक सोने का लॉकेट तोड लिया और फरार हो गए ।
7344	भारतीयों पर नस्ली हमले बर्दाश्त नहीं: ब्रंूबी भारतीयों पर नस्ली हमले बर्दाश्त नहीं: ब्रंूबी भारतीयों पर नस्ली हमले बर्दाश्त नहीं: ब्रंूबी मेलबर्न ।
7345	विशेषज्ञों ने एक अध्ययन के बाद यह बात कही है ।
7346	अगर नया कापरेरेशन और आरसीबीएल दोनों की बसें शहर में चलती है तो सड़क पर सवारी के लिए जबर्दस्त प्रतिस्पर्धा होगी ।
7347	लेकिन सरकार जानती है कि वह क्या कर रही है ।
7348	जैसे-जैसे कोई जनपद सदस्य किसी वाहन में सवार होकर निर्वाचन स्थल पर पहुंचता, भारी गहमागहमी का माहौल निर्मित हो जाता ।
7349	उन्होंने हवन एवं यज्ञ से वातावरण के शुद्ध होने की जानकारी भी दी ।
7350	अखबार में छपी खबर के मुताबिक अर्जुन सिंह ने इस बात के संकेत दिए कि वह भोपाल गैस कांड और उसके बाद के घटनाक्रम से जुड़े विवरण अपनी आत्मकथा में देंगे, जिस पर वह काम कर रहे हैं ।
7351	वे न केवल ऎश को लंच और टी ब्रेक के दौरान कॉल करते है, बल्कि चाहे कितने भी व्यस्त क्यूं न हों दिन भर की हर छोटी से छोटी बात को अपनी प्यारी वाईफ से शेयर करना नहीं भूलते ।
7352	अपनी यात्रा में मुझे लगा कि इन्हीं दो बातों को लेकर समस्या है ।
7353	जबकि पुरूषों द्वारा केवल 28 लाख मानव दिवस का ही रोजगार सृजित किया गया है ।
7354	भारतीय ओलिम्पिक संघ (आईओए) के अध्यक्ष सुरेश कलमाड़ी ने दोनों पक्षों के साथ बातचीत की और खिलाड़ियों को आश्वस्त किया कि उन्हें सभी वित्तीय सहायताएँ दी जाएँगी ।
7355	देशबन्धु पत्र नही मित्र, सर्व श्रेष्हिन्दी न्यूज़ पेपर फरीदाबाद !
7356	यह मसला भी डाटा चोरी से संबंधित था ।
7357	बाजार में मामूली गिरावट-खास खबर-शेयर बाज़ार मुंबई: वैश्विक बाजार से मिल रहे कमजोर संकेतों के कारण सोमवार को घरेलू बाजार मामूली गिरावट के साथ बंद हुए ।
7358	सुबह 10 बजकर 55 मिनट तक नेशनल स्टॉक एक्सचेंज का 50 शेयरों वाला निफ्टी 13.4 अंक यानी 0.26 फीसदी की गिरावट के साथपर था ।
7359	उन्होंने संभावना व्यक्त कि है कि यदि परिस्थितियां चुनाव के अनुकूल नहीं होगी तो नामांकन के बाद मनोनयन किया जा सकता है ।
7360	बाद में एक अदालत से लौटते वक्त दोनों को अगवा कर लिया गया और उनके शव एक नहर में मिले ।
7361	इन जिलों में पिछले दो दिनों से बर्फबारी हो रही है ।
7362	उन्होंने विस्तार से उन फैसलों के बारे में बताया, जो गृह मंत्रालय द्वारा लिए गए हैं ।
7363	भाजपा प्रत्याशी केवलाराम पुरोहित ने अपने कार्यकर्ताओं के साथ निर्वाचन रजिस्ट्रीकरण पदाधिकारी(एसडीएम)छगनलाल गोयल के समक्ष आवेदन पत्र प्रस्तुत किया ।
7364	केन्द्रीय प्रशासनिक न्यायाधिकरण (कैट) ने सरकार को एक आईएएस अधिकारी के खिलााफ भारतीय खाद्य निगम (एफसीआई) गोदामों में कथित हेराफरी की 15 सालों तक जांच नहीं कर पाने के कारण उसके खिलाफ सभी विभागीय कार्रवाई समाप्त करने का निर्देश दिया है ।
7365	मध्याह्न सूर्य का स्थान विष्णुलोक अथवा गोलोक का पूर्व रूप है ।
7366	पिछले दिनों सलमान ने फिल्म वीर में कैटरीना की एक हमशक्ल लडकी जरीन खान को हीरोइन बना दिया ।
7367	इस शो में मेरे बहुत सारे दोस्त हिस्सा ले रहे है इसलिए मस्ती करने का मौका मिलेगा ।
7368	इराक के चुनाव में मलिकी व अलवी में कड़ा मुकाबला-पड़ोसी देश/एशिया-दुनिया इराक के चुनाव में मलिकी व अलवी में कड़ा मुकाबला बगदाद ।
7369	हर्शल गिब्स ने 43 गेंदों में चार चौके और तीन छक्के की मदद से 60 रन बनाए ।
7370	दैनिक रेल यात्री संघ ने चेयरमैन से मिलकर नई ट्रेनें और पैसेंजर-लोकल ट्रेनों में बैठने की जगह के लिए डिमांड रखी ।
7371	जापान में भी चार मीटर ऊंची लहरें उठीं हालांकि समूचे प्रशांत क्षेत्र में दी गई सूनामी की चेतावनी को वापस ले लिया गया है ।
7372	इस पर संगठन ने गुजरात उच्च न्यायालय का दरवाजा खटखटाया था ।
7373	भाजपा ने अन्य विपक्षी दलों के साथ महंगाई के विरूद्ध पांच जुलाई को 'भारत बंदका आयोजन भी किया था ।
7374	सरकार माफी मांग चुकी है और जांच के आदेश भी दे चुकी है ।
7375	घायलों में मरीज, नर्स और अस्पताल के अन्य कर्मचारी शामिल हैं ।
7376	हम नहीं चाहते थे कि हमारे ऊपर ध्यान जाए ।
7377	एयर इंडिया के चेयरमैन व प्रबंध निदेशक अरविंद जाधव ने कहा कि विमान के दोनों पायलट अनुभवी थे और उन्हें हजारों घंटे की उड़ान का अनुभव था ।
7378	कांग्रेस ने राजे की सिफारिश को यह कहते हुए खारिज कर दिया कि यहपरिपक्व और कानूनी तौर पर सही नहीं है ।
7379	बुलॉक और जेम्स ने संपत्ति के बंटवारे से संबंधित एक समझौते पर हस्ताक्षर किए हैं ।
7380	शादी की रस्म पूर्वी काठमांडू स्थित आलीशान गोकरना फोरेस्ट रिजॉर्ट में होगी ।
7381	उसे पुराने शहर में पत्थरबाजी करने के आरोपी में गिरफ्तार किया गया है ।
7382	रेलवे अधिकारियों ने डिब्बों में फँसे यात्रियों और शवों को निकालने के लिए गैस कटर का इस्तेमाल किया ।
7383	जीवन बीमा पॉलिसियां जल्द हो सकती हैं पेपर लेस-बिज़नस न्यूज़-बिज़नस जीवन बीमा पॉलिसियां जल्द हो सकती हैं पेपर लेस नई दिल्ली ।
7384	पुलिस के अनुसार बुधवार को जिले के जायस कस्बे में हुई सांप्रदायिक झ़डप के दौरान लोगों ने तो़डफो़ड और आगजनी करने के साथ-साथ विरोधी गुटों और पुलिस पर पथराव किया था ।
7385	अर्जेन्टीना के राजनैतिक उतार-चढ़ाव सत्ता में आने और पदच्युत होने के किस्से अर्थव्यवस्था के अनुसार घटते गए ।
7386	बोलीविया के राष्ट्रपति ईवो मोरैल्स को जेम्स कैमरॉन की हाल ही में प्रदर्शित हुई फिल्म 'अवतार' बेहद पसंद आई है ।
7387	पिछले हफ्तों में ज्यादातर बवाल अदल-अल-कलबानी की ओर से जारी उस फतवे पर हुआ जिसमें संगीत का समर्थन किया गया था ।
7388	एक उबाल आने तक चलाती रहें ।
7389	मार्च के दौरान इस इंडस्ट्री के एमएमयू तकरबन 4.84 फीसदी की गिरावट रही यानी इसमें 37,761 करोड़ की कमी देखने को मिली ।
7390	जबकि बाई पास बनने के बाद ओवर ब्रिज की कोई आवश्यकता ही नहीं थी ।
7391	सोपोर चौथे दिन लगातार तनाव बना रहा ।
7392	अक्वाकल्चर में दरअसल तमाम पानी के विशेष रूप से समुद्री जीवों जैसे- मछली, समुद्री केकड़ा, समुद्री सांप, सामान्य केकड़े और इसी तरह के दूसरे पानी के जीव-जंतुओं का अध्ययन किया जाता है ।
7393	पाक में तालिबान हमला, 24 आतंवादी और पांच जवान मरे पाक में तालिबान हमला, 24 आतंवादी और पांच जवान मरे पाक में तालिबान हमला, 24 आतंवादी और पांच जवान मरे हांगू(पाकिस्तान)।
7394	परमजीत और ओमप्रकाश के भी दो बच्चे हुए ।
7395	इस कोर्स को हरिद्वार, ऋषिकेश जैसी जगहों पर कराया जाता है ।
7396	कंपनी ब्रांड एंबेसडर एवं अभिनेत्री बिपासा बसु ने यहां आयोजित पत्रकार वार्ता में कंपनी के मोबाइल फ़ोन के सात माडल पेश किये जिनकी कीमत डेढ हजार रूपये से लेकर पांच हजार रूपये तक है ।
7397	इनमें इक्विटी की तरह नुकसान होने का जोखिम लगभग नगण्य होता है और लाभ भी ठीक-ठाक मिल जाता है ।
7398	कथा के मुख्य यजमान महाशिव एस्टेट इंडिया लिमिटेड के प्रबन्धक चन्दूलाल मीणा ने पांच लाख रूपए देने तथा दस लाख रूपए की लागत से गोरक्षटीला के मुख्य सडक पर स्वागत द्वार बनवाने की घोषणा की ।
7399	इस हाई ग्रोथ पीरियड के दौरान नीतीश कुमार के मुख्यमंत्री काल की अहमियत को नजरअंदाज नहीं किया जा सकता ।
7400	रिपोर्ट में कहा गया है कि यह भी संभावना हो सकती है कि ढिल्लों को चाकू दूसरी जगह मारे गए हों ।
7401	शिक्षा मंत्री अर्चना चिटनिस कहती हैं, सरकार पर जो भगवाकरण का आरोप है, उसे सच मानें क्योंकि मैं भी उसी विचारधारा की हूं ।
7402	अगर आप उत्तर भारत में हैं तो आपको सारे संवाद हिंदी में पढ़ने को मिल जाएंगे ।
7403	रेलवे सूत्रों के मुताबिक फैजाबाद-अहमदाबाद के बीच चलने वाली साबरमती ट्रेन को वाया बीना भोपाल होते हुए चलाया गया है ।
7404	यह माना जा रहा है कि मई 2002 में इन नागरिकों की हत्या पाकिस्तानी एजेंटों ने की थी ।
7405	वहीं नाला सोपाड़ा रेलवे ट्रैक पर पानी भर जाने से इस रूट पर चलने वाली कई ट्रेनें देरी से चल रही हैं ।
7406	इसके जरिए ग्राहक अपनी शिकायतें ऑनलाइन कर सकेंगे और यह भी जान सकेंगे कि उनकी शिकायत का समाधान हुआ है या नहीं ।
7407	स्पष्ट है कि ये गुट भारत-विरोधी हैं और जम्मू एवं कश्मीर पर कब्जा चाहते हैं ये काली ताकतें कभी कामयाब न होंगी ।
7408	अमिताभ ने कहा, ""मैं सिर्फ एक भाग्यशाली दर्शक था जो केबीसी के आनंददायक सफर में साथ-साथ था ।
7409	न्यूनतम तापमान 19.6 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया लेकिन मौसम विभाग ने दिन में गर्मी बरकरार रहने का अनुमान व्यक्त किया है ।
7410	मुझे मेरा किरदार पसंद है ।
7411	जिनमें से आधा दर्जन से अधिक का सवाईमानसिंह अस्पताल में उपचार किया जा रहा है ।
7412	एटीएस इन पर 2008 में इंडियन मुजाहिद्दीन सदस्यों की गिरफ्तारी के बाद से निगाह रखे हुए थी ।
7413	टाटा एलेक्सी, टाटा स्टील्स, रिलायंस के मुकेश अंबानी ने जहां गैस पाइप लाइन बिछाने की परियोजना के प्रति रूचि दिखाई है वहीं उनके भाई अनिल अंबानी चित्रदुर्गा में सीमेन्ट इकाई लगाने को उत्सुक हैं ।
7414	उधर पुलिस ने डॉ. राजेश तलवार को पुलिस हिरासत में लेने के लिए कल गौतमबुद्धनगर के मुख्य न्यायिक मजिस्ट्रेट के समक्ष अर्जी दायर की, जिसकी सुनवाई कल होगी ।
7415	आईएसआई बहुत ब़डे स्तर पर मदद दे रही है ।
7416	शिवसेना के कार्यकारी अध्यक्ष उद्धव ठाकरे ने कहा है कि "सचिन भारत रत्न के हकदार हैं और उन्हें यह सम्मान जरूर मिलना चाहिए ।
7417	मार-ध़ाड से भरपूर फिल्मों में अभिनय बहुत कम होता है ।
7418	मंगलवार शाम जब वह अपनी कार में सवार होकर लाजिमपत इलाके से गुजर रहे थे, उस समय उन पर गोली दागी गई ।
7419	मौसम केंद्र के एक अधिकारी डी. सी. जेना ने आईएएनएस को बताया कि चंदबाली और पारादीप बंदरगाहों पर खतरे के संकेत सात और पांच के स्तर तक पहुंच गए हैं ।
7420	बैठक में देशभर से करीब साढ़े तीन हजार प्रतिनिधि हिस्सा लेंगे ।
7421	यह आंक़डा हर दो दिन औसतन तीन लोगों की मौत के बराबर है ।
7422	मेगा स्टार अमिताभ बच्चन को क्वॉलालंपुर इंटरनैशनल एयरपोर्ट पर एक सिक्युरिटी ऑफिसर ने शाहरुख खान समझ लिया ।
7423	मैनेजर ने भी पैसे जमा कराने को कहा ।
7424	इस संशोधित कार्यक्रम के अनुसार आस्ट्रेलिया के खिलाफ दोनों टेस्ट मैचों को एक दिन आगे बढ़ा दिया गया है ।
7425	इस बार मॉनसूनी बारिश में सामान्य से 16 पर्सेंट तक की कमी देखी जा रही है ।
7426	मनमोहन सिंह आतंकवादी खतरो से निपटने को तैयार ।
7427	बुधवार को मानसून के पहुंचने के बाद आई तेज आंधी में एक हजार से अधिक मकान ढह गए ।
7428	यानी ऊंची जातियों के जो लोग आयक र के दायरे में नहीं आते, उन्हें आर्थिक रूप से पिछड़े वर्गों में गिना जा सकता है ।
7429	घरेलू हिंसा होती है ।
7430	एक युवक ने उसे बातों में उलझा लिया ।
7431	सर्वे में प्राप्त सभी 20 वार्डोके नामों का अलग अलग पैनल तैयार कर दिया गया ।
7432	दिक्कत यह है कि मैं उससे बेहद इमोशनली अटैच हो चुकी हूं ।
7433	मनमोहन के कैबिनेट के एक वरिष्" मंत्री राम विलास पासवान ने चटर्जी से मुलाकात के बाद संवाददाताओं से कहा कि अध्यक्ष को पूरे सदन का समर्थन प्राप्त है ।
7434	देशबन्धु पत्र नही मित्र, सर्व श्रेष्हिन्दी न्यूज़ पेपर नई दिल्ली ।
7435	प्रॉसिक्यूशन ने सुनवाई के दौरान कहा कि कंचारला ने गलत आंकड़े दिए, नियमों को तोड़ने की इजाजत दी और बिना ट्रेनिंग पाए लोगों से कंस्ट्रक्शन का काम कराया ।
7436	इससे पूर्व इसी वर्ष, योजना आयोग ने कहा था कि 20 किलोमीटर सड़क प्रतिदिन बनाने के लक्ष्य को अति़ महत्वाकांक्षी बताते हुए कहा था कि लक्ष्य को वास्तविकता के करीब रखा जना चाहिए ।
7437	आप जिनके फॉलोअर हैं, उनके संदेश आपकी स्क्रीन पर आएंगे ।
7438	फिल्म में बिपाशा (अजीजा) कश्मीर की स्वतंत्रता के लिए लड़ने वाले एक संगठन के लिए काम करती हैं ।
7439	पीपली लाइव की निर्देशक अनुशा रिजवी हैं और इसके कलाकारों में ओमकार दास मानिकपुरी, रघुवीर यादव, मलाइका शिनॉय, शालिनी वत्स, फारूख जफर तथा विशाल शर्मा का समावेश है ।
7440	बुगिया पंचायत के 13 गांवो में से मात्र चार को ही जलदाय योजना का आधा अधूरा लाभ मिल रहा है ।
7441	सहयोगी पुलिसकर्मियों ने उसे अस्पताल पहुंचाया ।
7442	भारत के लिए 66 टेस्ट खेलने वाले बेदी ने कहा कि यदि मैं एथलीट होता तो मैं इन खेलों में जाने तक की परवाह नहीं करता और मैं इनसे दूर रहता ।
7443	बैली और रसेल का रिश्ता एक साल तक बनता-बिग़डता रहा है ।
7444	उन्होंने कहा कि एक सभ्य समाज में हिंसा का कोई स्थान नहीं होता ।
7445	मैंने कई पुराने अभिनेताओं से लेकर आज तक के कई बड़े सितारों को देखा है, पर बच्चन साहब जिस तरह से किरदार की गहराई में जाते हैं, वैसा किसी में नहीं देखा है ।
7446	फायर ब्रिगेड ने बताया कि इसके पहले की यह पता चलता कि वहां कोई आग नहीं लगी, दमकल की तीन गाड़ियां पहुंच गई थीं और चौथी रास्ते में थी ।
7447	इस अवसर पर बाबाजी के प्रवचन भी डीवीडी प्लेयर के माध्यम से सुनाए गये ।
7448	आज के इस दौर में ग्राहक कंप्यूटर के बजाए हाथ में पकडे जाने वाले गैजेट्स के जरिए इंटरनेट का इस्तेमाल करना चाहते हैं ।
7449	इस फिल्म के जरिए लोगों में इस व्यापार के प्रति जागरूकता आई है ।
7450	सेंसेक्स में 50 अंक की तेजी, निफ्टी में हल्की बढ़त सेंसेक्स में 50 अंक की तेजी, निफ्टी में हल्की बढ़त मुंबई ।
7451	रास्ते में उसे बाइक सवार दो युवक मिले ।
7452	यह सही है कि बीते दिनों एक के बाद एक युवकों की सुरक्षा बलों के हाथों मौत सरकारी, प्रशासनिक कार्यप्रणाली पर प्रश्नचिह्न लगाती है ।
7453	उन्होंने कहा कि मुझे वीजा टि्वट के बारे में खेद है क्योंकि हमारी राजनैतिक संस्कृति की प्रकृति ऐसी है जिसमें दुर्भाग्य से उन मुद्दों पर सार्वजनिक चर्चा का स्वागत नहीं किया जाता है जिनपर चर्चा किए जाने की जरूरत होती है ।
7454	चीफ जस्टिस केजी बालाकृष्णन के नेतृत्व वाली जस्टिस दीपक वर्मा तथा जस्टिस बीएस चौहान की बैंट ने मद्रास हाईकोर्ट के उस फैसले के खिलाफ अभिनेत्री की अपील को मंजूर कर लिया, जिसने इन मामलों को खारिज करने संबंधी उसकी याचिका को रद्द कर दिया था ।
7455	देश में ऑटो उद्योग में जबरदस्त तेजी के चलते ग्राहकों को न केवल कार, बल्कि मनपंसद बाइक के लिए भी लंबा इंतजार करना पड़ रहा है ।
7456	उड़द और अरहर एक-एक फीसद मंहगे हुए ।
7457	समाचार एजेंसी डीपीए के अनुसार व्हाइट हाउस के सहायक जान ब्रेनन ने फॉक्स न्यूज से कहा, "हम इस समय इस मुद्दे पर बात नहीं कर रहे हैं ।
7458	हालांकि उन्होंने यह स्पष्ट किया कि इस बारे में अभी कोई ठोस कार्यवाही शुरू नहीं हुई है और सबसे राय मशवरे के बाद ही किसी नतीजे पर पहुंचा जाएगा ।
7459	खेतों में खड़ी फसल भी लेट गई, वहीं कई जगह कच्चे मकान धराशायी हो गई ।
7460	मैं सहवाग की तरह खेलने की कोशिश नहीं करता : गंभीर मैं सहवाग की तरह खेलने की कोशिश नहीं करता : गंभीर मैं सहवाग की तरह खेलने की कोशिश नहीं करता : गंभीर नई दिल्ली ।
7461	शुरू में चोटी के 16 तीरंदाजों ने अभ्यास में भाग लिया जिनमें से विभिन्न ट्रायल के बाद चुने गए छह तीरंदाज अब अंतिम ट्रायल में भाग लेंगे ।
7462	यहां मतदाताओं को रिझाने के लिए बार बालाओं को बुलाया गया और रात भर अश्लील नृत्य चला ।
7463	तिवारी से इतर कई सीनियर कांग्रेसी नेता इस बात से नाराज हैं कि पवार ने दूध बढ़ने की संभावना व्यक्त की और उसके बाद दूध के दाम बढ़ गए या बढ़ा दिए गए ।
7464	कल के प्लेन क्रैश के बारे में पढ़कर बहुत ही दुख हुआ... इसे शब्दों में बयां नहीं किया जा सकता ।
7465	खबर में यूएनएफपीए के अनुमान का हवाला देते हुए बताया गया है कि प्रत्येक साल दुनियाभर में तकरीबन 5000 लोग ऑनर किलिंग के ग्रास बन जाते हैं ।
7466	कल दोपहर 12 बजे शहीद भगत सिंह चौक में क्वीन्स बैटन रिले का शुभारंभ होगा ।
7467	गृह मंत्रालय की नाराजगी की वजह से रघुवंशी को उनके पद से हटाया गया है ।
7468	७.वर्षा वैश्य की पेंटिंग प्रदर्शनी शिवोहम : ऑल इंडिया फाइन आर्ट्स एंड क्रा ट्स सोसायटी, रफी मार्ग, सुबह ११ बजे से शाम ७ बजे तक ।
7469	भारत ने भी आईपीसीसी को पूरा समर्थन देने की बात कही है ।
7470	ये हत्याएं अलग-अलग जगहों पर हुई हैं ।
7471	भारतीय रेल कैटरिंग एंड टूरिज्म कारपोरेशन (आईआरसीटीसी) ने स्वीकार किया कि चावल में एक "की़डा" देखा गया है ।
7472	दूसरी ओर, न्यूजीलैंड की टीम हर हाल में यह मैच जीतकर सेमीफाइनल में पहुंचना चाहेगी ।
7473	लेकिन भारती की सलाह पर पास के डेरा गांव के लोग इन जानवरों को मारने की बजाय अपने घरों और खेतों के चारो तरफ चारदीवारियां खड़ी करने लगे ।
7474	आज अमर सिंह को अपनी बेबाकी भऱ बयानों पर पछतावा हो रहा है ।
7475	समझौता ऊर्जा सुरक्षा तथा पर्यावरण के संरक्षण संबंधी दोहरी चुनौती से निपटने के लिए अपने तीन चरण वाले राष्ट्रीय परामाणु कार्यक्रम के पूर्ण विकास के लिए भारत की प्रतिबद्धता को मान्यता देता है ।
7476	रंगायन ने कहा, "बर्लिन फिल्म समारोह के निर्णायक मंडल का सदस्य चुना जाना मेरे लिए सम्मान की बात है ।
7477	गुरु पूर्णिमा के दिन अखाड़ों में लगा श्रद्धालुओं का तांता जालोर, ।
7478	इस  बार  को  इंडियाज  गॉट  टैलेंट  करूं  या  नहीं  न्यूट्रिशन  सिर्फ  वही  नहीं  है  जो  हम  भोजन  के  तौर  पर  खाते  हैं ।
7479	स्टंप उखड़ने के समय उसके सबसे अनुभवी बल्लेबाज मोहम्मद अशरफुल (16) और तामिम इकबाल (23) क्रीज पर थे, जिन पर पांचवें दिन सुबह का मुश्किल सत्र निकालने का जिम्मा होगा ।
7480	बीजेपी ने पार्टी के एक तबके की तमाम आपत्तियों को दरकिनार करते हुए जाने-माने क्रिमिनल वकील राम जेठमलानी को राज्यसभा का टिकट दे दिया है ।
7481	स्वास्थ्य सचिव बनने के बाद तो अग्र्रवाल अरबों की संपत्ति का मालिक बन गया ।
7482	2010 में नहीं रहेगी नौकरियों की कमी...-जॉब्स-करियर इंडिया इंक के कर्मियों को सावधान रहने की जरूरत है ।
7483	पार्टी के खराब प्रदर्शन की गंभीरता से समीक्षा करने की जरूरत है ।
7484	वह उन रुपयों से महल को भर लेगा ।
7485	ऑफ स्पिनर सईद अजमल को दानिश कनेरिया की जगह टीम में शामिल किया जा सकता है ।
7486	गार्डन में आए दिन आयोजन होते हैं ।
7487	कड़े संघर्ष के बाद जीत हासिल करने से स्पेन की टीम खुद सेमीफाइनल के लिए बढि़या ढंग से तैयार नजर आती है ।
7488	राष्ट्रवादी कांग्रेस पार्टी (एनसीपी) के नेता संगमा अपनी बातचीत से समय-समय पर केंद्रीय गृहमंत्री पी चिदम्बरम को अवगत कराते रहेंगे ।
7489	वे बताती हैंथाईलैंड में बग्घी में घूमते हुए यह फिश आर्ट दिखा, तो मेरे मुंह से ख़ुशी और आश्चर्यमिश्रित चीख़ निकल गई थी ।
7490	जो कुछ लोग शुरू में कन्धा देते हैं उन्हें मुक्त करने कोई नहीं आता, एसे में जो कन्धा देना चाहते हैं वे भी इस डर से कतरा जाते हैं कि एक बार फंस जाये जो निकलना मुश्किल हो जाएगा ।
7491	उनकी पहली फिल्म थी कहो ना प्यार है ।
7492	इस पर पुलिस ने बधाल निवासी मुकेश को गिरफ्तार कर लिया ।
7493	शृंगार को उन्होंने सर्वश्रेष्ठ रस या रसराज कहकर सम्मानित किया है ।
7494	उन्होंने कहा, ''अभी केवल एक हत्या के आरोपी को गिरफ्तार किया गया है दो अन्य मामलों में आरोपी की खोज अभी जारी है ।
7495	खान ने कहा, ""ऎसा लगता है कि तालिबान आतंकवादियों ने इन लोगों के सिर कलम कर दिए ।
7496	बांग्लादेश का छठा विकेट 160 रन के कुल योग पर गिरा था लेकिन इसके बाद सहवाग की गेंदों के कहर के आगे पूरी टीम सात रन जो़डकर पेवेलियन लौट गई ।
7497	इस मामले में तुरंत जांच कराई गई और आरोपों में सचाई पाए जाने पर एके नंदा को इस्तीफा देने के आदेश दे दिए गए ।
7498	वेबसाइट के मुताबिक चेरिल 30 वर्ष और इससे कम उम्र के यंग म्यूजिक मिलिनेयर्स की सूची में 1.54 करो़ड डॉलर की कमाई के साथ चौथे स्थान पर हैं ।
7499	लांस एंजेलिस ।
7500	केन्द्रीय गृह सचिव गोपाल के पिल्लई की अगुवाई वाली केन्द्रीय पुलिस पुरस्कार समिति ने गत चार जनवरी को राष्ट्रपति से राठौड़ को दिया गया पुलिस पदक वापस लेने की सिफारिश की थी ।
7501	विभागीय सूत्रों ने बताया कि पीपाजी दह का जलस्तर लगातार गिर रहा है ।
7502	उदयपुर, १८ जुलाई (कासं.)।
7503	2009 में आयोजित पहला विश्वकप इंग्लैड ने जीता था ।
7504	वर्तमान में चीन में सभी धर्मों का अनुसरण किया जाता है ।
7505	बच्चों में चिकनपॉक्स: जिले में इन दिनों नौनिहाल चिकन पॉक्स (छोटे माताजी) की गिरफ्त में हैं ।
7506	उत्तर प्रदेश में बाराबंकी के दौलतपुर में पुत्रवधू ऐश्वर्या राय बच्चन के नाम महिला डिग्री कालेज खोलने के लिये जमीन खरीद कर फिल्म अभिनेता अमिताभ बच्चन बुरी तरह से फंस गये हैं ।
7507	दोनों ही संगठन मिल कर देश में दंगे फसाद कराते हैं और यहां का साम्प्रदायिक माहौल बिगाड़ते हैं ।
7508	मिथुन, तरुण और अरुण दास का कहना है कि पुलिस हमारे साथ सहयोग नहीं कर रही ।
7509	ममता ने कहा कि योजना का नाम 'सुखी गृह प्रकल्प' रखा गया है ।
7510	टैंसी ने कहा, ''पांच चरणों में समाहित अंतिम रिपोर्ट 4,००० पृष्ठों की है ।
7511	उनका गृह ग्राम ओरेठी पोरसा तहसील में है ।
7512	लोकसभा में 50 का आंकड़ा भी नहीं पार कर सकी हैं महिलाएं नई दिल्ली, 20 मार्च (आईएएनएस)।
7513	अन्य विश्वविद्यालय के साथ ही एमपीयूएटी में भी इन दिनों छात्रसंघ चुनाव की तैयारी चल रही है ।
7514	एटिस्लेट के 19 देशों में 10.9 करो़ड ग्राहक हैं ।
7515	मैं संगीता से बात कर लेगी ।
7516	ग्रामीण जीवन में तो महिलाओं के योगदान के बगैर कृषि कार्य संभव ही नहीं हैं ।
7517	फिर वहां पहुंची फायर ब्रिगेड और टैंकरों की मदद से आग पर काबू पाया गया ।
7518	यदि प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह और केंद्रीय गृह मंत्री पी. चिदंबरम नक्सलियों से बात करना चाहते हैं तो मामला सुलझ सकता है ।
7519	न्यायामूर्ति घोष इससे पूर्व जम्मू कश्मीर तथा सिक्किम हाईकोर्ट के मुख्य न्यायाधीश के पद पर कार्यरत रहे ।
7520	कह कर मां ने विवाद समाप्त कर दिया ।
7521	"अस्पताल में घटनाएं होती रहती हैं ।
7522	हरियाणा पुलिस अब ये पता लगाने में जुटी है कि आखिर क्यो गजेन्द्र ने आशु का नाम लिया था ।
7523	"आदिवासी" शब्द के अनुरूप ये लोग इन क्षेत्रों के मूल निवासी हैं और इनके अधिकारों का पूर्ण संरक्षण होना चाहिए ।
7524	रेड्डी से पहले भी बालाजी के छह भक्त उन्हें कीमती मुकुट सौंप चुके हैं ।
7525	दूसरी महत्वपूर्ण कमी इस मामले में व्यस्तम सड़कों पर पैदल मार्ग का नहीं होना है ।
7526	पुलिस के मुताबिक कुत्ते के मालिक की हालत ज्यादा गंभीर नहीं है और सौभाग्य से उनका जीवन बच गया है ।
7527	शम्शाबाद रोड पर कावेरी कुंज में अपना मकान बनाने वाले कुंजरू कहते हैं कि एक अच्छी बात यह भी है कि आगरा की पहचान दुनिया भर में है ।
7528	वित्त सचिव अशोक चावला ने कहा कि सोमवार को वित्त मंत्री ने कहा था कि मामले पर यथास्थिति बरकरार रखने को कहा था ।
7529	सूत्रों ने बताया कि घायलों में चार की चिंताजनक स्थिति को देखते हुए उन्हें बेहतर इलाज के लिए पडोसी राज्य झारखंड के देवघर भेजा गया है जबकि बाकी अन्य को इलाज के लिए स्थानीय अस्पताल में भर्ती कराया गया है ।
7530	बीते बुधवार को दिल्ली डेयर डेविल्स के खिलाफ गांगुली के एक बेहरीन थ्रो ने गौतम गंभीर को पेवेलियन की राह दिखाई थी और यहीं से मैच का रूख बदल गया था ।
7531	अगर आपके मर्द आपकी हिफाजत नहीं कर सकते, तो यहां चली आइए, आपकी हिफाजत की जाएगी ।
7532	सूत्रों ने बताया कि जिस जगह पर मालगाड़ी पटरी से उतरी है वह राउरकेला से लगभग 20 किमी दूर है ।
7533	नीलामी में भाग लेने वाले जिन खरीदारों के नाम उच्चतम बोली समाप्त हुई, उनकी एक चौथाई डिपॉजिट रकम दस-दस हजार जमा की गई ।
7534	उन्होंने कहामेरा जाना या रहना मुझ पर और पाकिस्तान पर निर्भर करता है ।
7535	वहां उन्होंने पेयजल समस्या के निराकरण हेतु 68 लाख रूपए की लागत से नल-जल योजना की घोषणा की ।
7536	उत्तरबंग एक्सप्रेस ओवर स्पीड थी पर इसकी वजह क्या थी, यह पता नहीं ।
7537	इसके अलावा संसद की कार्यवाही को सुचारू रूप से चलाने के बारे में विचार विमर्श हुआ ।
7538	उल्लेखनीय है कि सुब्रमण्यम के नेतृत्व में दो सदस्यीय एक दल ने हेडली से सीधी पूछताछ के लिए तौर तरीकों पर विचार विमर्श करने के लिए 24-27 अप्रैल को अमेरिका का दौरा किया ।
7539	गाँव में ही देवी त्रिपुर सुंदरी का मंदिर है ।
7540	वह पिछले दो महीनों से इस्लामाबाद में एक किराये के मकान में रह रहा था ।
7541	उनके दो राउंड का स्कोर सात अंडर 209 है ।
7542	पीपुल्स यूनीयन फार डेमोक्रेटिक राइट (पीयूडीआर) की सचिव मौसमी बसु ने कहा, ''सिद्धांत के मुताबिक हमने मौत की सजा का हमेशा से विरोध किया है ।
7543	इस पूरे घटनाक्रम के संबंध में अमित जोगी ने बिलासपुर से टेलीफोन पर आईएएनएस से कहा, ""राज्यसभा भेजने को लेकर चलाए जा रहे अभियान की खबर सुनकर मैं स्तब्ध हूं ।
7544	"" अशफर ने बताया कि राहत सामग्री में टेंट, दवाइयां, पीने का पानी, भोजन और अन्य चीजें शामिल हैं ।
7545	कानून मंत्री दुराई मुरूगन ने विधानसभा में गुरूवार को इसकी घोषण करते हुए कहा कि कमेटी की अध्यक्षता जेल उपमहानिरीक्षक (कोयम्बटूर) गोविन्दराजन करेंगे ।
7546	उन्होंने इस मौके पर बिहारवासियों को गुजरात के विकास का सपना भी दिखाया और दोनों राज्यों के रिश्तों को महात्मा गांधी और जयप्रकाश नारायण से भी जोड़ा ।
7547	यह पूछे जाने पर कि क्या वह अपने भाई एमके स्टालिन के खिलाफ चुनाव लड़ेंगे, के जवाब में उन्होंने कहा कि अभी वे उप मुख्यमंत्री हैं ।
7548	आप इस धारणा को किस रूप में देखते हैं एलआईसी व्यावसायिक पहलुओं को ध्यान में रखकर फैसले लेता है ।
7549	आईसीएल के प्रमोटर एस्सेल स्पोट्र्स ने गत वर्ष नवम्बर में बीसीसीआई, इंग्लैड एवं वेल्स क्रिकेट बोर्ड (ईसीबी)तथा अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट परिषद (आईसीसी)को कानूनी नोटिस भेजकर ब्रिटेन की अदालत में घसीटने की धमकी दी थी ।
7550	इसी तोप गाड़ी पर उन्हें पीस हेवेन से एसएसकेएम अस्पताल ले जाया जाएगा ।
7551	उन्होंने आईएएनएस से कहा, "इस मौत की पूरी जांच होनी चाहिए ।
7552	बॉन्ड को कोलकाता ने खरीदा ।
7553	इसके अलावा पुलिस ने आठ नए थाना क्षेत्रों में कर्फ्यू लगाने के साथ ही 150 से अधिक लोंगों को हिरासत में लिया है ।
7554	इन दिनों बॉलीवुड अभिनेता विवेक ओबेरॉय के सितारे गर्दिश में चल रहे है ।
7555	रिलेटेड आर्टिकल  नई दिल्ली. ब्रिटिश वैज्ञानिकों का यह दावा कि 'न्यू डेल्ही मेटालो-बी-लेक्टामेस' (एनडीएम-1) नाम का 'एशियाई' सुपरबग यूरोप और बाकी दुनिया के लिए बड़ा खतरा है, शक के घेरे में आ गया है ।
7556	इमरान खान का सहज अभिनय और उसकी सादगी प्रभावित करती है और जेनिलिया भी कुछ कम नहीं है ।
7557	वर्तमान में देश के 6-14 वर्ष उम्र के करीब 20 करो़ड छात्र स्कूल जाते हैं जबकि 81 लाख छात्र स्कूल नहीं जाते हैं ।
7558	तब जाकर छात्रों ने गेट पर जड़ा ताला खोला ।
7559	वक्फ बोर्ड के अध्यक्ष को बर्खास्त करने की मांग वक्फ बोर्ड के अध्यक्ष को बर्खास्त करने की मांग जयपुर ।
7560	हम यहां जिस तरह की जिंदगी जीते हैं, आगे जो जिंदगी है हम उसके आधार यहीं रखते हैं, इसी पृथ्वी पर, इस पृथ्वी के विरोध में नहीं ।
7561	अमृत दास नाम के एक अन्य स्टूडेंट ने बताया, 'मेरे घर के साथ वाली इमारत जल रही है ।
7562	हॉलीवुड अभिनेत्री डेमी मूर ने कहा कि वह अपनी बेटी रूमर विलिस के साथ फिल्म बनाएंगी ।
7563	बागीश शर्मा, पीआरओ, सर्वसेवा संकल्प समिति समिति क्या काम करती है, इसका कहां-कहां ऑफिस है दसवीं से लेकर इंजीनियरिंग तक का हर कोर्स कराते हैं ।
7564	देश भर में टोल टैक्स की बढ़ी हुई दरें और कई इलाकों में अवैध टोल वसूली का आरोप लगाते हुए ऑल इंडिया मोटर ट्रांसपोर्ट कांग्रेस (एआईएमटीसी) ने दक्षिण भारत में 1 अगस्त से ट्रकों की हड़ताल करने की चेतावनी दी है ।
7565	गायिका-अभिनेत्री माइली साइरस द्वारा पेश किए गए आभूषण संग्रह के कुछ आभूषणों में विषाक्त धातु कैडमियम के टुक़डों के इस्तेमाल का पता चलने के बाद इनकी बिक्री पर रोक लगा दी गई है ।
7566	ओमन देखिन तीनों कचरा बीनइया मन धीरे कुन जोशी कका के घेरा ला कुद के भीतरी चलदीन ।
7567	गौरतलब है कि 27 दिसंबर, 2007 को रावलपिंडी में बेनजीर भुट्टो की हत्या कर दी गई थी ।
7568	मिडिल स्कूल ग्राउंड में आयोजित मुख्य समारोह में स्कूली बच्चों ने राष्ट्रभक्ति से ओतप्रोत कई सांस्कृतिक कार्यक्रम प्रस्तुत किए ।
7569	इसलिए पलटवार करने के पहले वह यह देखता है कि आखिर बोल कौन रहा है ।
7570	इसी तरह, बेडरूम में लाउड चीजों को रखने से बचना चाहिए ।
7571	आशुतोष गोवारीकर द्वारा निर्देशित इस फिल्म में ऎश काम नहीं कर रही हैं, लेकिन उनके पति अभिषेक बच्चन इस फिल्म में हीरो है, इसलिए वे कई बार उनसे मिलने ऎश सेट पर आ जाती हैं ।
7572	फोटोग्राफर अपने रूटीन के फोटोग्राफ लेने के बाद जल्दी ही चले जाते थे, लेकिन मैं हमेशा एक ऎसे फोटोग्राफ की तलाश में रहती, जो रूटीन से हटकर हो ।
7573	सोनूआप क्यों अंग्रेज़ी में लिखते हैं?
7574	मंगलवार को संक्षिप्त सुनवाई के बाद न्यायाधीश नॉलन के समक्ष हिरासत पर सुनवाई 10 नवंबर तक जारी रहेगी ।
7575	पत्रकारों ने जब इस संबंध में बात करनी चाही तो उन्होंने बात करने से इनकार कर दिया ।
7576	चीन में भूस्खलन, 18 की मौत, 2000 घर क्षतिग्रस्त आज व्यस्तता बढ़ सकती है ।
7577	गंभीर, सहवाग और हरभजन सिंह भी सुरक्षित फील्डिरों में गिने जाते है लेकिन भारतीय को इस क्षेत्र में अतिरिक्त मेहनत करनी होगी ।
7578	इनकम टैक्स डिपार्टमेंट अब इनमें पिछले 10 साल में बढ़ी मुद्रास्फीति दर के मुताबिक पर्याप्त बढ़ोतरी करने की योजना बना रहा है ।
7579	इस तरह की सोच अपरिपराजनीति की सबसे बुरी स्थिति है जो दोनों पड़ोसियों को केवल नाराज ही करेगी ।
7580	दोनों भौंहों के बीच नाक की हड्डी जहां से शुरू होती है, उनके जोड पर ।
7581	उन्होंने क्वार्टर फाइनल मैच दक्षिण अफ्रीका जाकर देखा, जिसमें उनकी टीम को जीत मिली ।
7582	मुसलमानों के एक बहुत बड़े तबके में बदलाव की इस इच्छा को साफ देखा जा सकता है ।
7583	शोध में बताया गया है कि अगर कोई पुरूष परेशानी से जूझ रहा हो या चिंता में डूबा हो तो ऎसे में महिलाओं के स्पर्श से चिंताओं में कमी आती है ।
7584	महानदी एक्सप्रेस बिलासपुर से जम्मू व्हाया रायपुर-नागपुर-भोपाल-दिल्ली प्रतिदिन चलाई जाए ताकि छत्तीसगढ़ महाराष्ट्र तथा म.प्र. की धर्मप्राण जनता को मां वैष्णोदेवी तथा बाबा अमरनाथ के दुर्लभ दर्शन सुलभ हो ।
7585	समस्या का दूसरा पहलू कानूनी प्रक्रिया से जुड़ा है ।
7586	रेलवे अधिकारियों ने लगाई सुरक्षा की गुहार रेलवे अधिकारियों ने लगाई सुरक्षा की गुहार गाजियाबाद ।
7587	लंबे समय तक चले तलाशी अभियान के बाद सुरक्षा बलों ने आतंकियों का एक ठिकाना ढूंढ निकाला और वहां छिपा कर रखे गए हथियार, दस किलोग्राम विस्फोटक, छह डेटोनेटर्स, चार हथगोले, एक यूबीजीएल, दस लीटर मिश्रित तेल, एक एके मैगजीन और 100 से अधिक गोलियां बरामद कीं ।
7588	रोहन सिप्पी फिल्म में प्रियंका को लेने के लिए तैयार तो हो गए लेकिन अभिषेक के अपोजिट नहीं ।
7589	भारतीय क्रिकेट टीम के पूर्व कप्तान सौरव गांगुली के अंगरक्षक को कुछ लोगों ने उस समय पीट दिया जब वह शहर के दक्षिणी इलाके बेहला में विरोध प्रदर्शन कर रहे लोगों को हटाने का प्रयास कर रहा था ।
7590	सच तो यह है कि ऊपर से सौहार्द और सामरस्य का समाज चाहे जितना दावा करे, व्यवहार में चीजें कुछ और हैं ।
7591	संयुक्त राष्ट्र संघ के सहस्राब्दि लक्ष्य के अनुसार सरकार को सकल राष्ट्रीय आय पर न्यूनतम छह प्रतिशत शिक्षा पर व्यय करना चाहिए ।
7592	'बज' का सामना लोकप्रिय सोशल नेटवर्किंग वेबसाइट फेसबुक से होगा, जिसके इस समय लगभग चार करोड़ उपभोक्ता है ।
7593	सीबीआई के मुताबिक कांग्रेस नेता ने एक नवंबर 1984 को दिल्ली छावनी क्षेत्र में सिखों की हत्या के लिए एक भी़ड को उकसाया था ।
7594	निर्देशक मिलिंद उके का कहना है कि उनकी आगामी फिल्म पाठशाला शिक्षा प्रणाली पर आधारित है ।
7595	तो बोले, क्योंकि भगवान तुम्हारे भीतर बैठा है ।
7596	तंग, संकीर्ण, संकट, सिकडी, जंजीर के अर्थ में संकरा शब्द का प्रयोग किया जाता है ।
7597	डॉ.सिंह ने कहा कि उग्रवादी विचारधाराओं के पनपने से मानव सभ्यता को खतरा पैदा हो रहा है ।
7598	विभाग के जिला संयोजक का हाल ही में पन्नां तबादला हुआ है इसलिए वे कुछ भी कहने से बच रहे हैं ।
7599	अच्छी खरीदारी से लगातार दूसरे दिन गुरुवार को बाजार अच्छी बढ़त के साथ बंद हुए ।
7600	एक घंटे तक के विलंब के लिए दो हजार रुपये या टिकट की राशि दोनों में से जो कम हो दिया जाएगा ।
7601	लिस्टेड कंपनियों के लोन डिफॉल्ट का होगा खुलासा पेप्टिक अल्सर क्या है और कैसे संभव है इलाज, जानिए आग की लपटों के बीच बैठकर स्वामी नित्यानंद अपने 'पाप' का प्रायश्चित कर रहे हैं ।
7602	इसमें कई तरह की मसाज, बाथ, योग, मेडिटेशन व नेचरल फूड के जरिए शरीर से टॉक्सिंस को बाहर निका जाता है ।
7603	संशोधित प्रारूप में आयकर स्लैब के ढांचे के बारे में कोई ब्योरा नहीं दिया गया है ।
7604	वैसे देखिए नीलामी के दौरान क्या होता है ।
7605	बॉलीवुड अभिनेत्री करिश्मा कपूर ने शुक्रवार को मुंबई के ब्रीच कैंडी हॉस्पिटल में एक बेटे को जन्म दिया है ।
7606	पेट्रोलियम मंत्री पेट्रोल और डीजल की कीमतों को नियंत्रण मुक्त करने तथा केरोसिन और एलपीजी सिलेंडर की कीमतों में मामूली वृद्धि के लिए विचार-विमर्श कर रहे है ।
7607	उन्होंने बताया कि चूंकि बैंक टियर टू पूंजी जुटाने में सक्षम होंगे और ऐसे में अतिरिक्त रेवेन्यू और टैक्स में भी बढ़ोतरी होगी ।
7608	आयोग के पदाघिकारियों ने बताया, आयोग को घरेलू हिंसा, कार्यस्थल पर प्रताड़ना, पेंशन न मिलने, सम्पत्ति विवाद, अनुकम्पा नियुक्ति न मिलने जैसी शिकायतें प्राप्त होती हैं ।
7609	बिजनेस स्कूल द्वारा आयोजित 5 वीं ग्लोबल लीडरशिप समिट में उन्हें यह सम्मान रीयल इस्टेट और मीडिया के क्षेत्र में उल्लेखनीय उपलब्धियों के लिये दिया गया ।
7610	सोचा जा सकता है कि जो सिपाही खुद घूस देकर नौकरी हासिल करेगा, वह अपनी सर्विस में ईमानदार कैसे बना रहेगा ।
7611	पन्ना रिजर्व में वन्य जीव का शिकार कर शिकारी भागे बुंदेलखंड / पन्ना रिजर्व में वन्य जीव का शिकार कर शिकारी भागे पन्ना रिजर्व में वन्य जीव का शिकार कर शिकारी भागे पन्ना (जितेंद्र सिंह जाटव)।
7612	इससे यह तय है कि गुरुवार की शाम तक सचिन के फॉलोअर्स की संख्या दो लाख हो जाएगी ।
7613	अकमल ने कहा मैंने इमेशा पाकिस्तान के लिए ईमानदारी से प्रदर्शन किया है और मैं देश के लिए खेलता रहूंगा ।
7614	अंतरराष्ट्रीय कंपनी रियोटिंटो ने करीब पांच हजार वर्ग किलोमीटर का सर्वेक्षण किया, जिसमें उन्होंने पाया कि ऑस्ट्रेलिया की अग्र्यले खदान से मिलने वाले हीरे के बाद सबसे ज्यादा यहां हीरा मिलने की संभावना है ।
7615	लेकिन उनकी ईमानदारी की दाद देनी होगी कि उन्होंने और नेताओं की तरह इस बात को छिपाया नहीं और साफ कह दिया कि वह इस बात से घबराए हुए हैं कि संसद में 80 से 85 फीसदी महिलाएं पहुंच जाएंगी तो क्या होगा ।
7616	अमेरिकी फेडरल जज सिटी-एसईसी के करार से असहमत ः रिपोर्ट न्यूयार्क ।
7617	इसरो के व्यालालू प्रतिष्ठान के पास दो लोगों के साथ गोलीबारी के सीआईएसएफ कॉन्स्टेबल के दावे पर पुलिस ने संदेह जाहिर किया है ।
7618	अभिव्यक्ति की आजादी देश के हर नागरिक को है ।
7619	इनमें एसेट मैनेजमेंट फीस 90 से 110 बेसिस प्वाइंट होती है ।
7620	गोलकीपर एड्रियन डिसूजा ने पहला शाट तो बचा लिया लेकिन रिबाउंड पर गोल नहीं बचा सके ।
7621	"" ज्ञात हो कि आंध्र प्रदेश के दिवंगत मुख्यमंत्री, वाई.एस.राजशेखर रेड्डी के बेटे जगनमोहन कांगे्रस नेतृत्व के निर्देशों को दरकिनार कर अपनी विवादास्पद "ओडरपू यात्रा" (श्रद्धांजलि यात्रा) को जारी रखे हुए हैं ।
7622	डॉक्टर ने उसकी ड्रेसिंग करवा दी और दूसरे मरीजों को देखने जाने लगे ।
7623	वह बार-बार अमेरिका जाने का प्रयास करता है लेकिन वीजा अधिकारी ऎसा नहीं होने देते और रिपोर्टर हार मानने को तैयार नहीं है, बाद में उसे खुद के ओसामा बिन लादेन जैसा दिखने की वजह से उम्मीद की किरण दिखाई देती है ।
7624	ललित वार्ड से भाग गया ।
7625	अधिकारियों ने कहा, लगभग एक साथ हुए इन विस्फोटों में 38 लोग मारे गए है और 200 से अधिक लोग घायल हुए है ।
7626	खुद के डेवलपमेंट के साथ कंपनी के डेवलपमेंट में विश्वास करता हूं, क्योंकि दोनों इंटरकनेक्टेड हैं ।
7627	समझौते का विरोध करने वाले चारों देशों ने समझौते को अलोकतांत्रिक बताया क्योंकि जलवायु परिवर्तन पर संयुक्त राष्ट्र प्रारूप संधि (यूएनएफसीसीसी) में शामिल सभी 192 देशों ने इस पर चर्चा नहीं की ।
7628	उसने आस्ट्रेलिया और घाना को आसानी से पराजित किया था पर सर्बिया के हाथों उसे हार का सामना करना प़डा था ।
7629	' उन्होंने माँग की किधर्मनिरपेक्ष' शब्द के संवैधानिक प्रयोग पर प्रतिबंध लगाकर इसकी जगहपंथनिरपेक्ष' का इस्तेमाल किया जाए ।
7630	उसके अंग-अंग को नोच कर मछलियों ने खा लिया ।
7631	हालांकि वार्न ने इस बात से इनकार किया था कि गेंद पर मिट्टी रगडने से यह रिवर्स स्विंग करेगी लेकिन इतना जरूर है कि मिट्टी रगडने से गेंद देखने में बल्लेबाजों को परेशानी होने लगती है और वे गलत शाट खेलेकर आउट हो जाते हैं ।
7632	वर्ष 2002 में दंगों के शिकार गुलबर्गा सोसायटी मामले में उच्चतम न्यायालय द्वारा गठित विशेष जांच दल (एसआईटी) अब गुजरात के मुख्यमंत्री नरेंद्र मोदी से उनके घर जाकर पूछताछ करेगी ।
7633	यूलिप विवाद सुलझा लिया जाएगा: प्रणव-बिज़नस न्यूज़-बिज़नस नई दिल्ली ।
7634	अब रोड पर दौड़ेंगी मर्सडीज़ बेंज़ की बसें अब रोड पर दौड़ेंगी मर्सडीज़ बेंज़ की बसें ईमेल पर ताज़ा खबरें | देश-दुनिया की ताज़ा खबरें | कामसूत्र पर लेख | आपका राशिफल आने वाले कुछ ही वर्षों में देश के महानगरों में नए प्रकार की लो-फलोर बसें दिखाई देंगी ।
7635	शनिवार रात दिल्ली में इंडिया गेट पर वर्ल्ड अर्थ आवर के कार्यक्रम से अभिषेक बच्चन को जिस तरह किनारे किया गया उससे यही लगता है ।
7636	मनमोहन सिंह जी-20 शिखर सम्मेलन के समापन के बाद आयोजित होने वाली द्विपक्षीय बातचीत के बाद हार्पर मनमोहन सिंह के सम्मान में यह भोज रखेंगे ।
7637	समाचार पत्र "चाइना डेली" के मुताबिक देश के पहले चंद्र जांच अभियान "चेंज-1" के प्रमुख डिजाइनर यी पीजियन कहते हैं, ""अन्य देश भले ही अपनी योजनाओं में बदलाव करें लेकिन चीन को अपनी चंद्र अन्वेषण की गति को धीमा नहीं करना चाहिए ।
7638	उन्होंने दावा किया कि आकर्षण के लिहाज से मेरठ के सरधना क्षेत्र बनने वाला रावण मंदिर ऎसा होगा जिसे देखने के लिए देश से ही नहीं बल्कि बाहर के देशों के लोग भी यहां आएंगे ।
7639	राज्य सरकार की पूरी मदद करती है केंद्र: सोनिया गांधी आज तक ब्यूरो/भाषा | सरैनी (रायबरेली), 17 मई 2010 | अपडेटेड भारतीय राजनीति की मजबूत महिला सोनिया गांधी युवाओं के स्टाइल आइकॉन हैं राहुल गांधी ।
7640	परीक्षा के लिए दूसरा केन्द्र मांग सकते है धोनी परीक्षा के लिए दूसरा केन्द्र मांग सकते है धोनी परीक्षा के लिए दूसरा केन्द्र मांग सकते है धोनी रांची ।
7641	''इसके आलावा पीटरसन के साथ खेलने को लेकर मैं बहुत उत्साहित हूं ।
7642	एक खेल वेबसाइट को दिए साक्षात्मकार में मुरलीधरन ने कहा कि भारत में भारतीय टीम को हराना कभी भी किसी टीम के लिए आसान नहीं रहा ।
7643	वे एशिया कॉरपोरेट कांफ्रेंस में अपने विचार व्यक्त कर रही थीं ।
7644	कुल मिलाकर पहले सप्ताह का धंधा ठीक-ठाक ही रहा ।
7645	समीक्षा रिपोर्ट में कहा गया है कि पिछले एक वर्ष में अर्थव्यवस्था को लेकर कई ऐसे कारक दिखे हैं जो भारतीय अर्थव्यवस्था के लिए शुभ संकेत हैं ।
7646	दोनों कंपनियों के बीच 2007 में हुए समझौते के तहत वोडाफोन-एस्सार संयुक्त उपक्रम कंपनी में हिस्सेदारी बेचने का विकल्प एस्सार के पास है ।
7647	जबकि यह अनुपात कम से कम 20 फीसदी होना चाहिए ।
7648	राजनीतिक दलों को एक फिल्म बनाने के पीछे लगी मेहनत का इल्म होना चाहिए ।
7649	आगे के पर्चे ओर अधिक उत्साह व मेहनत से देंगे ।
7650	अब चुनाव मैदान में भाजपा कांग्रेस व दो निर्दलीय सहित चार अध्यक्ष पद के उम्मीदवारों के बीच मुकाबला होगा ।
7651	छात्र असगर अली भी पानी भरने के लिए कुछ अन्य लोगों की तरह टैंकर के ऊपर चढ़ गया ।
7652	पुलिस सूत्रों के अनुसार युवती की मां शकुन्तला व एक आरोपी देवाराम के बीच नाजायज सम्बन्ध है ।
7653	कस्बे में थाने के सामने स्थित जाखड़ कॉटन फैक्ट्री में मंगलवार रात आग लगने से नरमा, कपास व बिनौला जलकर नष्ट हो गए ।
7654	साथ ही कक्षा 9 व 10 में पढाने वाले लगभग 35हजार शिक्षकों को सेवारत प्रशिक्षण प्रदान किया जाना भी प्रस्तावित है ।
7655	राजू के अलावा न्यायाधीश बारबरा एस जोन्स ने उसके भाई रामा राजू, कंपनी के पूर्व वित्त प्रमुख श्रीनिवास वादलामणि को भी दरिद्र घोषित कर दिया ।
7656	फ्रमिंघम हार्ट स्टडी में पांच साल तक किये गए शोध में 1739 लोगों को शामिल किया गया जिनकी औसत आय 59 साल थी ।
7657	किसान पहले तो सहमत हो गए, मगर अब उनकी मांग है कि वे जमीन का मुआवजा तो लेंगे ही साथ ही एक्वायर की गई जमीन के बदले डिवेलप एरिया में जमीन भी लेंगे ।
7658	क्लब के संचालन के लिए सरकारी स्तर पर ही तहसीलदार के नेतृत्व में एक निगरान कमेटी का गठन किया गया है ।
7659	बसु (96) इसी अस्पताल में भर्ती है ।
7660	जब हमारे कृषि मंत्री शरद पवार यह कहते हैं कि चीनी अभी और महंगी या अभी महंगाई जारी रहेगी तो इसमें साफ संदेश यह होता है कि जमाखोर खाद्यान्न का स्टॉक कर लें, उनका कुछ बिगड़ने वाला नहीं है ।
7661	हॉकी महासंग्राम आज से: भारत-पाक मुकाबले पर होगी सबकी निगाहें हॉकी महासंग्राम आज से: भारत-पाक मुकाबले पर होगी सबकी निगाहें हॉकी महासंग्राम आज से: भारत-पाक मुकाबले पर होगी सबकी निगाहें नई दिल्ली ।
7662	पेशे से डॉक्टर लड़की की मां ने कहा, 'मेरे पति मॉस्को के लिए 25 जनवरी को रवाना हुए ।
7663	सहवाग चोट के कारण 2009 ट्वेंटी-20 विश्वकप में भी नहीं खेल सके थे ।
7664	वांगजियांलिंग कोयला खान में रविवार दोपहर कुल 261 खननकर्मी काम कर रहे थे, जब इसमें पानी भर गया ।
7665	आरएएस के गार्ड के कुछ यवकों को घर के सामने शराब पीने से मना करने पर खफा यवकौं ने आरएएस के घर पर पत्थर बरसाए और उनकी गाडी को भी नुकसान पहुंचाया ।
7666	समाचार एजेंसी सिन्हुआ के मुताबिक वर्जीनिया में स्थित अपर बिग ब्रांच खदान में सोमवार को विस्फोट हुआ था ।
7667	रविवार को पायलटों की हड़ताल का दूसरा दिन था ।
7668	रितिक की मेहनत और बाबरा की स्वाभाविकता से हमें काइट्स में नए किस्म का रोमांस दिखता है ।
7669	यूनिनॉर के एमडी स्टीन एरिक वेल्लन ने ईटी को बताया कि दूरसंचार कंपनी को 3जी एयरवेव के लिए बोली लगाने में कारोबारी फायदा नजर नहीं आ रहा ।
7670	दुबई पानी से घिरा है ।
7671	तो जितनी ज्यादा हम वस्तुओं पर निर्भर हो जाते हैं, उतना हमारा दुख बढ़ता है ।
7672	फाइल मंगवा कर देखनी पड़ेगी ।
7673	मुद्रास्फीति की दर 7 प्रतिशत से अधिक हो जाने से कई उद्योग, जो कि पहले सही इनपुट कॉस्ट बढ़ने से त्रस्त थे, और संकट में पड़ गये हैं ।
7674	अब कुँअर विजय सिंह और कुँअरानी रतनदेवी आगे आकर नई बहू की गोद भरने की रस्म पूरी करें ।
7675	लैगरबैक ने नाईजीरिया में रहने वाले दो खिलाडियों बासे अकपन और पीटर सुसवान को भी बाहर कर दिया है ।
7676	शुक्रवार की शाम हनुमान चौराहा स्थित गांधी दर्शन के सामने जल चेतना रथ यात्रा के पहुंचते ही कांग्रेस के सभी कार्यकर्ताओं ने स्वागत किया ।
7677	जहां से उसे तीन दिन के पुलिस रिमांड पर सौंप दिया गया ।
7678	खुफिया रिपोर्ट में कहा गया है कि आतंकी संगठन इंडियन मुजाहिद्दीन देश के व्यस्ततम शहर पर हमला कर सकता है ।
7679	पर मौसम विभाग के अनुसार वर्षा दूर-दूर तक होने से सोयाबीन, चावल, कपास और मक्का की फसल अच्छी होगी ।
7680	नेट पर सबसे अधिक खोज मारुति सुजूकी की -कार/बाइक-साइंस नई दिल्ली ।
7681	2001 में 348 केबीपीएस की मैक्सिमम स्पीड के साथ 3जी टेक्नॉलजी ने दुनिया में पहली बार दस्तक दी ।
7682	राठौड़ को हाई कोर्ट से अग्रिम जमानत मिली झालावाड़ ।
7683	राव ने कहा, मैं हाफिज सईद और जमात-उद-दावा एवं लश्कर-ए-तैयबा का नाम नहीं लेना चाहती, लेकिन हम महसूस करते हैं कि वे पाकिस्तान में खुलेआम घूम रहे हैं और मीडिया एवं चैनल के माध्यम से अपने एजेंडे (हिंसा) का प्रचार कर रहे हैं ।
7684	चीन के एलएसी को न मानने से सीमा विवाद : राजू लेह, 26 सितम्बर (आईएएनएस)।
7685	अपनी सहयोगी पार्टी बीजेपी को सरकार का नेतृत्व करने का प्रस्ताव देने वाले सोरेन के बेटे हेमंत सोरेन ने कहा, जेएमएम अध्यक्ष (सोरेन) ने जो भी निर्णय लिया है, या लेंगे, उसे ही अंतिम माना जाएगा ।
7686	समाजवादी पार्टी के एक विधायक ने पार्टी प्रमुख मुलायम सिंह यादव से मांग की है कि अमर सिंह ने जिन पदों से इस्तीफा दिया है, उन्हें उन पदों पर तुरंत बहाल किया जाए अन्यथा वे तथा उनके साथी 25 विधायक भी इस्तीफा दे देंगे ।
7687	विवादित बीटी बैंगन मसले पर सरकार के फैसले के तार अपरोक्ष रूप से अमेरिका से जुड़ते नजर आ रहे हैं ।
7688	सूचना के अनुुसार ये दोनों खिल़ाडी अगले सप्ताह पाकिस्तान क्रिकेट बोर्ड के ... आगे पढें फिल्म काइट्स की कहानी बहुत ही साधारण है ।
7689	नई पीढ़ी को अपने गुरूजनों से सतत संपर्क में रहना चाहिए ।
7690	राजनीति का ऊँट किस करवट बैगा, यह तो नहीं कहा जा सकता, लेकिन फिलवक्त मुलायम का सेंसेक्स ज़रूर पीक प्वाइंट पर है ।
7691	भास्कर रिंग में उतरने वाले पहले भारतीय थे, जिन्होंने फ्लाइवेट 51 किग्रा वर्ग में अल्जीरिया के रेडा बेनबाजिज को 13-5 से पराजित किया ।
7692	इस दौरान टाइटेनियम डाई ऑक्साइड की कीमत नौ प्रतिशत  सिंथेटिक रबर की कीमत तीन प्रतिशत, और पास्टिक सोडा की कीमत एक प्रतिशत बढ़ गयी, जबकि लिव्विड क्लोरीन की कीमत एक प्रतिशत गिर गयी ।
7693	भारत-चीन के बीच व्यापारिक संबंधों के बढ़ते, चीन से यह उम्मीद करना कि वह सीमा विवाद के हल के लिए कोई मार्ग निकालेगा, दिवास्वप्न देखने के समान ही होगा ।
7694	मंदिर से कुछ ही पहले भवानपुरा मोड़ पर चालक बस पर से नियंत्रण खो बैठा ।
7695	उनके दोनो भाई बासिल और चमल भी अपनी-अपनी सीट जीतने में कामयाब हुए हैं1 राष्ट्रपति राजनैतिक परिवार से हैं तथा उनके पिता भी राजनीतिज्ञ थे ।
7696	राय ने 36 भारत में और 65 मैराथन विदेशों में पूरे किए हैं ।
7697	'' उनकी बलिदान भावना से प्रभावित होकर भगवान स्वामी नारायण गढड़ा लौट गये ।
7698	पाकिस्तानी अधिकारियों ने बाजौर जिले में आतंकी संगठन तालिबान पर जीत हासिल करने की घोषणा किया था, लेकिन शीर्ष तालिबानी कमाडंर मोहम्मद बच गया था ।
7699	इस एक चुंबन दृश्य के फेर में उक्त कलाकारों को कई बार रीटेक देने पडे ।
7700	केप्टिव बिजली उत्पादकों के कर में अभी इजाफा नहीं किया गया है ।
7701	राज्य के कई क्षेत्रो के साथ ही मारवाड़ में भी अब तक अच्छी बारिश नहीं होने की वजह से इस क्षेत्र में हजारों की संख्या में भेड़ों के साथ डेरा डाले चरवाहा मारवाड़ की ओर कूच नहीं कर पा रहे है ।
7702	इस हादसे में सुमित को चोट नहीं आई ।
7703	पूनम और अरूणा भी घर की आर्थिक स्थिति खराब होने के कारण कक्षा तीसरी तक की पढ़ाई करने के बाद पढ़ाई छोड़ चुकी थी ।
7704	भोजन में पर्याप्त आयरन का अभाव, इंटेस्टाइनल ब्लीडिंग के कारण और परजीवियों की वजह से होने वाला संक्रमण भी इसके लिए जिम्मेदार कारण हो सकते हैं ।
7705	इन्हें बचाने के लिए सरकार की तरफ से मामूली कदम ही उठाए गए हैं ।
7706	ब़डी बहन 11 वर्ष की उम्र में ही मां बन गई थी ।
7707	उडीसा के राउरकेला में एक पिता ने अपनी चार साल की बच्चाी की हत्या कर दी ।
7708	शुरूआत में हो सकता है कि बालों में रूखापन महसूस हो, लेकिन कुछ हफ्तों के बाद रूसी एकदम गायब हो जाएगी और बाल मुलायम व चमकदार भी होंगे ।
7709	अधिकारी ने बताया कि दिल्ली का अधिकतम तापमान 41 डिग्री सेल्सियस के आस-पास रहने का अनुमान है ।
7710	बस आइडिया कंपनी को क्लिक कर गया और शुरू हो गई बजट होटेल की जिंजर चेन, जिसमें एक डबल रूम का किराया एक हजार रुपये से भी कम था ।
7711	एचए ने अपने बयान में कहा, "हमें सभी सूत्रों से खबर मिल रही है ।
7712	हालांकि इस मुद्दे पर किसी तरह के बयान के लिए प्रीति उपलब्ध नहीं थीं, लेकिन प्रीति ने एक ट्वीट में कहा कि कानून को फॉलो किया जाना चाहिए ।
7713	145 हॉविट्जर तोपों के अलावा थल सेना 160 अन्य तोपें भी खरीदना चाहती है ।
7714	हम केवल विदेशी खिलाड़ियों पर ही निर्भर नहीं है, हालांकि वे इसका हिस्सा हैं ।
7715	आप एक ही फंड हाउस की कई स्कीम में निवेश कर सकते हैं, जिसमें डेट फंड, इक्विटी फंड या टैक्स प्लान शामिल हो सकता है ।
7716	आज के कारोबार में जेपी एसोसिएट्स, डीएलएफ, आरकॉम, स्टरलाइट इंडस्ट्रीज और टाटा स्टील टॉप लूजर्स रहे ।
7717	पुराना भिलाई थाने में चोर के खिलाफ अपराध दर्ज किया गया है ।
7718	महाराष्ट्र में रविवार से महंगा होगा दूधप. बंगाल के झारग्राम में नक्सलियों ने दो लोगों की हत्या की भीलवाड़ा ।
7719	सरबजीत को लाहौर और मुल्तान में 1990 में हुए शृंखलाबद्ध विस्फोटों के मामले में दोषी ठहराया गया है ।
7720	शेयर बाजार ओपनिंग: विदेशी बाजारों से मिले खराब संकेतों के चलते घरेलू शेयर बाजार गिरावट के साथ खुला ।
7721	जेनिफर ने इसी वजह से फैशन डिजाइनर रोबर्ट कावली से आलीशान जहाज लिया है ।
7722	सड़क निर्माण कार्य पूरा होने पर पर ठेकेदार श्रीराम ने महानरेगा के तकनीकी सहायक कमलेश जांगिड़ को सड़क की माप कर रिपोर्ट तैयार करने व बिलों को सत्यापित कर उपयोगिता प्रमाण पत्र देने को कहा ।
7723	गूगल ने कहा था कि वह चीन में अपना कामकाज समेट सकती है, क्योंकि चीनी मानवाधिकार कार्यकर्ताओं के ईमेल कथित तौर पर हैक किए जा रहे हैं ।
7724	प्रोजेव्ट मैनेजर बैरी गोल्डस्टीन ने कहामैं सपने में भी इससे बेहतर उड़ान की कल्पना नहीं पर सकता ।
7725	राय ने कहा कि यह देश की सबसे बेहतरीन एकेडमी होगी ।
7726	उधर, नई दिल्ली में विज्ञान और प्रौद्योगिकी मंत्री पृथ्वीराज चव्हाण ने परमाणु संयंत्र में छेड़छाड़ की पुष्टि की और कहा कि मामले की एक उच्च स्तरीय जांच के आदेश दिए गए हैं ।
7727	ब्रिटेन की ऑक्सफर्ड यूनिवर्सिटी के 15 स्टूडेंट्स को अंडरग्रैजुएट फीमेल छात्राओं को अश्लील ईमेल भेजने के आरोप में यूनिवर्सिटी से सस्पेंड कर दिया गया है ।
7728	हालांकि पोस्टमार्टम रिपोर्ट में बताया गया कि निरुपमा की मौत गला दबाने से हुई थी और वह गर्भवती थी ।
7729	ऎसी चोरियों को लेकर गहनता से जांच नहीं की जाती ।
7730	जुलाई :- महीने के शुरू में सोची समझी योजना पूरी होगी , और आखिर में सहानुभूति मिलेगी ।
7731	व्हाइट हाउस के आतंकवाद निरोधी मामलों के प्रमुख जॉन बे्रनन ने सोमवार को बताया, ""मेरा मानना है कि अलकायदा विभिन्न देशों में उन रास्तों की तलाश में है, जिनके जरिए वह परमाणु रिएक्टर या सामग्री हासिल कर सके ।
7732	भारी वर्षा व भूस्खलन से बांग्लादेश के दो दक्षिणी जिले कॉक्स बाजार व बंादरबन अधिक प्रभावित हुए हैं ।
7733	समारोह में देवकीनंदन गुर्जर, गोविन्दसिंह चौहान, कूकसिंह राजपूत, पुरूषोत्तम माली, भंवरसिंह राजपूत, पूर्व प्रधान किशनलाल, नाथद्वारा पालिकाध्यक्ष गीता शर्मा, हरिसिंह राठौड़ आदि विशिष्ट अतिथि थे ।
7734	अब मुझे फ्लॉप कोई डर नहीं है ।
7735	गुजरात में रह रहे बिहार के लोगों की ओर से जारी एक विज्ञापन के जरिए वह खुद को बिहार की जनता के साथ भावनात्मक रूप से जो़डने की कोशिश करते देखे गए थे ।
7736	इसके बाद पंजाब पुलिस, पीएपी के जवान तथा स्कूल बच्चों की परेड के अलावा सांस्कृतिक कार्यक्रम पेश किया जाएगा ।
7737	यही नहीं बाजार में कम कीमत पर मिल रही अन्य शिक्षण सामग्री के लिए भी अभिभावकों को मोटी रकम खर्च करना पड़ रही है ।
7738	डीकैप्रियो और रफेली में पिछले जून में अलगाव हो गया था, लेकिन पिछले नवंबर में वे दोनों फिर एक-दूसरे के नजदीक आ गए थे ।
7739	कार का नंबर 0008 वीआईपी नंबर था और वह मिटसुन स्टील प्राइवेट लिमिटेड के नाम पर रजिस्टर थी ।
7740	एमपी3 प्लेयर, 3.15 मेगापिक्सेल, आटो फोकस एलिमेंट्री कैमरा वीडियो रिकॉर्डिग (वीजीए) के साथ, 2048 बाइ 1536 पिक्सेलेट ।
7741	दिन भर के कारोबार के दौरान निफ्टीके सीमित दायरे में कारोबार किया ।
7742	विस्तृत विवरण की प्रतीक्षा है ।
7743	उन्होंने कहा कि केन्द्र सरकार बिहार को मदद देती रही है और आगे भी देती रहेगी ।
7744	कुछ दिन पहले एक भारतीय अखबार में आस्ट्रेलियाई पुलिस को कुक्लक्स क्लां के सदस्य के रूप में दिखाते हुए एक कार्टून छापा था जिस पर आस्ट्रेलियाई सरकार ने भी तीखी प्रतिक्रिया व्यक्त की थी ।
7745	विधायक रमेश पाटिल के जन्मदिवस निमित्त और संघठना अध्यक्ष बनने पर आयोजित केरम स्पर्धा में कई प्रतियोगी भाग लेंगे ।
7746	इटली की टीम ने अपने ग्रुप के दो मैचों में पराग्वे और 78वीं रैंकिंग पर काबिज न्यूज़ीलैंड दोनों से 1-1 से ड्रा खेला था ।
7747	सीडी, टेक, तेल एंव गैस, बैकिंग, आटो पावर और एफ्एमसीजी वर्ग समेत बीएसई के ज्यादातर समूह गिरावट में रहे ।
7748	परंतु इस अखबार में कृष्णा और कुरैशी की तस्वीरों के नीचे कैम्शन के रूप में लिखा गया है "टफ टॉक" यानी "क़डी वार्ता"।
7749	उनके ऐसे दावों के बीच अगर अंत में भले कुछ महीनों के लिए ही सही, उनकी वजह से भाजपा की सरकार बनती है तो उनके तमाम सियासी दावे व बातें झूठी साबित होंगी ।
7750	गौरतलब है कि कथित तौर पर जहर खाने के बाद चेन्नई के एक अस्पताल में नादिया टॉरिएडो नाम की महिला ने रविवार को दम तोड़ दिया था ।
7751	उत्तर प्रदेश की मायावती सरकार और समाजवादी पार्टी प्रमुख मुलायम सिंह यादव के बीच एक बार फिर तलवारें खिंच गई हैं ।
7752	हां शेप में रहने के लिए गोल का होना जरूरी है ।
7753	गौरतलब है कि सोमवार से ही पाकिस्तानी क्रिकेटर शोएब मलिक और सानिया मिर्जा की शादी की खबर आई थी ।
7754	पुलिस ने उनसे कई मोहरें तथा दस्तावेज बरामद किए हैं ।
7755	लेकिन प्रियंका के इस बयान ने सब को चौंका दिया ।
7756	आज के समय में गाड़ियों का आलम है कि कोई टकरा रही है तो कोई पटरी से उतर रही है ।
7757	राज्य पुलिस के खुफिया अधिकारियों की मदद से इस लिस्ट को पिछले साल अक्टूबर में तैयार किया गया ।
7758	पाकिस्तान की नैशनल असेंबली की स्पीकर फहमीदा मिर्जा ने कहा था कि आईपीएल में हमारे देश के खिलाड़ियों को न खेलने देने की सुनियोजित साजिश रची गई थी ।
7759	लेंपस प्रबंधक जीके साव ने बताया कि नगरनार में 14 हजार और बम्हनी में 25 हजार बोरा धान जाम है ।
7760	उनकी तलाशी के लिए अभियान चलाया जा रहा है ।
7761	लंच में चिकन, फिश या कोई भी सब्जी ले लेता हूं ।
7762	कांग्रेस महासचिव राहुल गांधी का संसदीय क्षेत्र अमेठी अब इस जिले का हिस्सा होगा ।
7763	सिब्बल ने कांग्रेस के पीजे कुरियन के एक सवाल पर कहा कि दोनों सदनों के सदस्यों की मांगों को देखते हुए उन्होंने गुरुवार को ही केन्द्रीय विद्यालय संगठन की एक बैठक में सांसद कोटा बहाल करने का फैसला किया ।
7764	इससे पहले चुनावी सर्वेक्षणों में बराबरी का मुकाबला होने की संभावना जताई जा रही थी ।
7765	केएमसी में तृणमूल कांग्रेस ने 141 वार्डों में से 95 पर कब्ज़ा कर लिया है , वामपंथियों को 33, कांग्रेस को 10 और बीजेपी को वार्डों में सफलता हासिल हुई है ।
7766	भगत ने हाल ही में आमिर और फिल्म प्रड्यूसर विधु विनोद चोपड़ा और डायरेक्टर राजकुमार हिरानी को लताड़ते हुए कहा था कि वे खुद को बेवकूफ बना रहे हैं ।
7767	वे अपनी उन्नति करेंगे तो समाज, राष्ट्र व विश्व की उन्नति स्वत: हो जाएगी ।
7768	सीआईआई ने रविवार को जारी एक बयान में कहा, "खाद्य वस्तुओं की महंगाई का प्राथमिक कारण खरीफ की फसलों के उत्पादन में आई गिरावट है ।
7769	उन्होंने कहा कि देश को इससे आगे बढ़ते हुए 12वीं पंचवर्षीय योजना में गरीबी दूर करने और रोजगार के अवसर बढ़ाने के लिए 10 फीसदी सालाना से अधिक की आर्थिक वृद्धि हासिल करनी होगी ।
7770	दरअसल हुआ यूं कि टॉयलेट का दरवाजा अंदर से जाम हो गया ।
7771	फिल्म में एक गाना है, जिसमें इमरान अपनी गर्लफ्रैंड प्राची के साथ बाबी देखने जाते है ।
7772	इस दृष्टि से संयुक्त राष्ट्र संघ का यह पग निस्संदेह सराहनीय है ।
7773	शिक्षा विभाग राज्य के प्राथमिक और उच्चा प्राथमिक विद्यालयों में बच्चों को इंटेलिजेंट बनाने के लिए "आओ पढं हम" नाम से एक योजना चला रहा है ।
7774	हालांकि सीएसओ का यह अनुमान भारतीय रिजर्व बैंक और वित्त मंत्रालय के अनुमान की तुलना में कम है ।
7775	इससे हमें भी मदद मिलेगी क्योंकि इससे हमारा निर्यात बढ़ेगा और अमेरिका में रोजगार की संभावनाएं बढ़ेंगी ।
7776	सामने आने पर वह और उनके सहयोगी वेदांता और केयर्न इंडिया के समझौते की पडताल करेंगे और अपना मत तेल एवं प्राकृतिक गैस मंत्री के समक्ष रखेंगे ।
7777	ओसवाल जैन उमावि. के उपप्रधानाचार्य हरचंद सैनी ने बताया कि संस्थान में स्वाधीनता पर्व धूमधाम से मनाया गया ।
7778	लेकिन अंतिम क्षणों में कॉन्टेस्ट नहीं जीत पाई थीं ।
7779	रूस के आपात सेवा मंत्रालय के प्रवक्ता ने बताया कि इस पर्यटक हेलीकॉप्टर में 18 लोग सवार थे और वे जर्मनी से बेल्जियम जा रहे थे ।
7780	बच्चों की आकर्षक प्रस्तुतियों ने मन मोह लिया ।
7781	जबकि क्योंझर, झारसुगुडा, सुंदरगढ़, अंगुल,भाबनीपटना, कोरापुट और तलचर जिले में न्यूनतम तापमान 10 से 20 डिग्री सेल्सियस के आस-पास रहा ।
7782	विहिप ने जम्मू-कश्मीर सरकार से माँग की है कि श्री अमरनाथ श्राइन बोर्ड (एसएएसबी) से 40 हेक्टेयर आवंटित भूमि वापस लेने के आदेश को रद्द किया जाये ।
7783	धान रोपाई का ताजा आंकड़ा 212 लाख हेक्टेयर है, जबकि वर्ष 2008 में यह आंकड़ा 231 लाख हेक्टेयर पहुंच गया है ।
7784	मेरे पट भी अच्छे लग रहे थे ।
7785	11 दिनों तक चलने वाले यह टूर्नामेंट तीन अप्रैल से आरंभ हुआ है ।
7786	शहर के एक गणेश मंदिर को आज गुणवत्तापूर्ण प्रबंधक मानक आईएसओप्रमाणपत्र मिल गया ।
7787	भर्ती होने के बाद से ही वे गहन चिकित्सा केन्द्र में थे ।
7788	जबकि उक्त संघों के कर्मचारी केवल निर्देश देने तक का ही कार्य करते हैं ।
7789	छात्र व उसका दोस्त दोनों अच्छे घरों से संबंधित हैं और उनके परिवार के अच्छे कारोबार भी हैं ।
7790	उनका यह भी कहना है कि मारे गए लोगों में भारतीय भी शामिल हैं ।
7791	जिसे चिकित्सकों ने आईसोलेशन वार्ड में शिफ्ट कर वेंटीलेंटर पर रखा था ।
7792	दोनों ही खिलाडियों ने एक दूसरे को हराने की पूरी कोशिश की लेकिन बाजी नडाल के हाथ लगी ।
7793	उन्होंने कहा, ''यदि वह तमिलनाडु में इलाज कराना पसंद करेंगी तो राज्य सरकार उनके आग्रह को स्वीकार करेगी और इसके अनुसार केंद्र सरकार को लिखेगी ।
7794	उन्होंने बताया कि चुनाव के बाद सभी कंपनियां बिहार लौट आएंगी ।
7795	पुलिस ने एकापुल्को में एक घर से छह युवकों के शव बरामद किए जिनकी उम्र 20 से 25 वर्ष के बीच थी ।
7796	आईआईटी छात्रा की हत्या करने वाला छात्र गिरफ्तार आईआईटी छात्रा की हत्या करने वाला छात्र गिरफ्तार आईआईटी छात्रा की हत्या करने वाला छात्र गिरफ्तार नई दिल्ली ।
7797	इसलिए जरूरी है कि अपनी ओर से पहल करने वाला भारत इस बार जब बात शुरू करे, तो तय कर ले कि वह बातचीत के सिलसिले को मुश्किलों के बावजूद जारी रखने की हर मुमकिन कोशिश करेगा ।
7798	इसमें केके कठैल, अखिलेश अयाची, सत्येंद्र ठगन, सुनील घुवारा, गनेशी लाल नायक, गजेंद्र चौधरी, प्रत्येंद्र सिंघई, दामोदर अहिरवार जैसे प्रमुख नाम शामिल हैं ।
7799	श्रेणी के शहरों में दिल्ली से प्रतिदिन औसतन 71,575 यात्रियों ने हवाई यात्रा की ।
7800	गंभीर दुर्घटनाओं में दोषी पाए गए चालकों के लाइसेंस कुछ समय के लिए जप्त करके उन्हें चेताया जा सकता है ।
7801	छत्तीसगढ़ में शुक्रवार को एक महिला का यौन उत्पीड़न करने के आरोप में एक भारतीय प्रशासनिक अधिकारी के खिलाफ जांच का आदेश दिया गया है ।
7802	ऐन वक्त पर प्रणब दा का अजरुन के पास पहुंचकर बात करना और परस्पर मुस्कान देखकर पूर्व मुख्यमंत्री के भाषण से पहले ही विपक्ष को शायद स्पष्ट हो गया था कि सत्ता पक्ष 26 वर्ष पहले हुई त्रासद घटना से खुद को बरी करने की पटकथा लिख चुका है ।
7803	सलमान ने कहा, "दुबई प्रशासन द्वारा जारी किए गए नियमों के महत्व को बताने के लिए इस अभियान की शुरूआत की गई है ।
7804	कप्तान महेंद्रसिंह धोनी ने भी विस्फोटक बल्लेबाजी करते हुए केवल 29 गेंदों में अर्द्धशतक ठोक दिया ।
7805	जज्बा कार्यक्रम के तहत दो दिवसीय मध्यप्रदेश यात्रा पर आए राहुल गांधी ने आज यहां पत्रकारों से चर्चा में कहा, सचाई यही है कि अगर उनके पिता, दादा-दादी या मां राजनीति में नहीं होते तो वे भी इस मुकाम पर नहीं पहुंच पाते ।
7806	4 लाख से ज्यादा कारें वापस मंगाएगी होंडा-कार/बाइक-साइंस 4 लाख से ज्यादा कारें वापस मंगाएगी होंडा तोक्यो ।
7807	ई-मेल प्रिंट टिप्पणियॉ: पढे लिखे (0) अ+ अ एक नई किताब की माने तो नाजी तानाशाह एडोल्फ हिटलर यौन शक्ति बढ़ाने के लिए वियाग्रा का प्रयोग करता था ।
7808	इन्हें लगाकर दिल्ली में सामने आए स्वाइन फ्लू के कुल मामलों की संख्या 1687 हो गई ।
7809	हम यह सुनिश्चित कर लेना चाहते थे कि हेडली मुंह खोलने के लिए राजी हो जाए ।
7810	मेट्रोपॉलिटन मजिस्ट्रेट रवीन्द्र सिंह ने कहा मामले में अगली कार्यवाही अब 30 अगस्त को की जाएगी ।
7811	उल्लेखनीय है कि कर्नाटक की भाजपा सरकार द्वारा बेल्लारी में अवैध खनन की जांच सीबीआई से कराने की मांग खारिज होने के बाद कांग्रेस ने यह यात्रा गत 25 जुलाई को शुरू की थी ।
7812	राणेराव तालाब में पानी आया आमेट नगर के चन्द्रभागा नदी तट स्थित राणेराव तालाब में पानी की आवक शुरू ।
7813	स्थानीय समाचार पत्र "डेली स्टार" का कहना है, ""संविधान में सैन्य शासन के समय हुए बदलावों से राज्य का मौलिक सिद्धात बदल गया ।
7814	पिछले बार उन्होंने सर्वदलीय बैठक बुलाई, इसमें प्रमुख विपक्षी दल पीपुल्स डेमोक्रेटिक पार्टी के शामिल न होने से सारी कवायद धरी की धरी रह गयी ।
7815	जब से इस काम में पूर्व सैनिकों को लगाया गया है तब से टोल संग्रह में खासा वृद्धि हुई है ।
7816	यह तीसरा मामला है जिसमें सोरेन को बरी किया गया है ।
7817	कंपनी का कहना है कि कुल खर्च में बढ़ोतरी की वजह से बचत का फायदा स्विफ्ट के ग्राहकों को नहीं दे पाएगी ।
7818	अधिकारी यही कह रहे हैं कि नए टायर आ रहे हैं, सब ठीक हो जाएगा, लेकिन जब तक आएंगे, बसों की स्थिति और खराब हो चुकी होगी ।
7819	लव  पार्टनर  के  साथ  हॉलिडे  प्लान  आपको  रिलैक्स  करेगा ।
7820	आईपीएल के दौरान कोई बड़ी फिल्म भी प्रदर्शित नहीं हो रही है ।
7821	विज्ञान एवं प्रौद्योगिकी मंत्री पृथ्वीराज चव्हाण ने कहा कि लगता है कुछ राजनीतिक दलों खासकर हमारी लेफ्ट पार्टियों द्वारा काफी डर पैदा किया जा रहा है ।
7822	लेह की हवाई पट्टी को किसी तरह सेना ने हवाई जहाजों के उतरने लायक बनाया है ।
7823	सेन्टियागो, 12 अप्रैल (आईएएनएस)।
7824	कम्युनिस्ट पार्टी के नेता ए.बी. वर्धन ने कोलकाता की कम्युनिस्ट सरकार जमीनी हकीकतों और जन आकांक्षाओं से परे रहने की राह अपनाकर मानसिक तौर पर कुंठित-सा हो जाने का आरोप लगाया है ।
7825	वहीं से बारबरा की किस्मत पलट गई और मॉडलिंग के बाद उन्हें मेक्सिको के कई टीवी शोज में काम मिल गया और उनका सितारा चमक गया ।
7826	शनिवार को सुबह कोहरे की घनी चादर ने पूरे राज्य को अपने आगोश में ले रखा था ।
7827	वह इसे अपने परिजनों और दोस्तों के लिए गेस्ट हाउस के तौर पर इस्तेमाल करना चाहते हैं ।
7828	समाचार एजेंसी सिन्हुआ के मुताबिक प्रांत के वरिष्ठ अधिकारी हज अनस ने बताया कि विस्फोट बुधवार को लगभग दस बजे अर्घदाब जिले में हुआ जिसमें 39 लोगों की मौत हो गई जबकि 73 अन्य घायल हो गए ।
7829	वकील अहमद बिलाल सूफी ने कहा कि लाहौर उच्च न्यायालय ने सरकार द्वारा इस संवेदनशील मामले की जांच का प्रतिरोध नहीं किया है ।
7830	न्यायमूर्ति प्रसाद ने कहा, "हम पाठ्यक्रम के अध्ययन पर समझौता नहीं कर सकते और कोई भी पाठ्यक्रम पूरा किए बिना परीक्षा में नहीं बैठ सकता ।
7831	रविवार को सामने आए 161 नए मामलों में राजस्थान के 96 और दिल्ली के 26 मामले शामिल हैं ।
7832	इधर लेबर ब्यूरो की रिपोर्ट में कहा गया है कि अक्टूबर से दिसंबर-2009 के दौरान कंपनियों द्वारा की गई नई नियुक्तियों में 6.39 लाख नौकरियों का इजाफा हुआ है ।
7833	एक अन्य नक्सली थाने पर हुए हमले के दौरान सुरक्षा बलों की जवाबी कार्रवाई में मारा गया ।
7834	लेकिन पुलिस प्रशासन की नाक के नीचे हुई उस दिन का वारदात के बाद पुलिस ने गांववालों का भरोसा खो दिया है ।
7835	उन्होंने सोचा कि वहां वह अपने विरोधियों के प्रश्नों के उत्तर देकर उनके संदेहों को दूर करेंगे ।
7836	यही नहीं हरभजन सिंह को भी आराम दिया जा सकता है ।
7837	अलबत्ता भाजपा से कर सकते हैं ।
7838	इससे माहौल गरमा गया ।
7839	फ्रीडा के वुडी एलन के निर्देशन में बनी फिल्म यू विल मीट ए टॉल डार्क स्ट्रेंजर के कलाकारों के साथ रेड कारपेट पर चलने का अनुमान लगाया जा रहा था ।
7840	पिंकेट ने 'द ओपराह विनफ्रे शो' के दौरान बेटे के लिए स्मिथ से हुए झगड़े की बात स्वीकार करते हुए कहा कि उनकी प्राथमिकता जैडेन हैं ।
7841	इसके जवाब में राठौड़ 10 जनवरी, 2001 को पेश हुए और उन्हें जमानत मिल गई ।
7842	आईपीएल पचड़े में कई अन्य मंत्री भी फंसे ।
7843	सिंह ने बताया कि आयकर सर्वे की कार्रवाई गुरूवार सुबह लगभग 8.30 बजे शुरू हुई ।
7844	दोपहर 2 बजकर 15 मिनट पर नेशनल स्टॉक एक्सचेंज का 50 शेयरों वाला निफ्टी 12 अंक यानी 0.24 फीसदी की गिरावट के साथअंक के स्तर पर जा पहुंचा ।
7845	वित्त मंत्री ने बजट प्रक्रिया शुरू कर दी है और इकॉनमी में सुधार के संकेतों के बीच प्रोत्साहन पैकेज को जारी रखा जाना चाहिए या नहीं और जारी रखा जाए तो कब तक - इस चर्चा का बाजार गर्म है ।
7846	करीना कहती है मुझे फिल्म की शूटिंग करते हुए मजा आया ।
7847	दोनों स्टूडेंट्स को स्थानीय सामुदायिक स्वास्थ्य केंद्र में भर्ती कराया गया, जहां फिलहाल उनकी हालत सामान्य बताई जा रही है ।
7848	इस बारे में चीन का मानना था कि भारत एक खोज नेहरू के इस विचार को जाहिर करती है कि महान भारत का साम्राज्य मलेशिया, सीलोन(श्रीलंका) समेत एक बडे इलाके मे फैला था ।
7849	हर टीम को कम से कम 80 लाख डॉलर (लगभग 37 करोड़ रुपये) मिले हैं ।
7850	दफ्तर में काम, घऱ में काम, कार में काम, बेकार में काम ।
7851	जबकि, वास्तव ये खिलाड़ी ही मेडल हासिल करके देश का गौरव बढा़एंगे ।
7852	दुनिया चलती है, सरकार चलती है, देश चलता है फिर सरकार ऐसा क्यों कर रही है ।
7853	'बहू का घर' का कांसेप्ट नए जमाने की सोच के अनुरूप है ।
7854	उसने कहा वो मेरी सीट पर बैठेगी ।
7855	आरोप है कि दलीप व अन्य जरनेल को अपहरण कर ले गए व सौंपने से मना कर दिया ।
7856	पटना सहित राज्य के विभिन्न हिस्सों में बारिश होने के बाद लोगों को गर्मी से कुछ राहत मिली है ।
7857	राजनीति में कर् बड़े फिल्मी कलाकार काम कर रहे हैं ।
7858	पेट्रोल और डीजल के दामों में बढ़ोतरी अगले हफ्तेपश्चिम बंगाल में 12 नक्सली ढेरकोबाद गांधी को मिली जमानतस्विट्जरलैंड ने स्पेन को रौंदा निम्बाहेड़ा ।
7859	गिरिजा चौक के पास उसे आधा दर्जन युवक मिले ।
7860	गुरुवार को जोधपुर रेलवे स्टेशन के बाहर ड्यूटी पर तैनात हैड कांस्टेबल विश्राम मीणा को एक खाली हाथ ठेले पर थैला मिला ।
7861	प्रीएमएड और शिक्षा शास्त्री परीक्षा समन्वयक प्रो. मथुरेश्वर पारीक ने जानकारी देते हुए बताया कि एमएड और शिक्षा शास्त्री की प्री परीक्षा के बाद काउंसलिंग ऑनलाइन होगी ।
7862	"डॉक्टर डेथ" के नाम से कुख्यात पटेल को तीन मरीजों की हत्या और एक मरीज के शरीर पर घाव करने के मामले में पिछले साल एक जुलाई को दोषी करार दिया गया था ।
7863	सेंसेक्स में 31 और निफ्टी में 17 अंकों की गिरावट सेंसेक्स में 31 और निफ्टी में 17 अंकों की गिरावट मुंबई ।
7864	मुख्य चयनकर्ता इकबाल कासिम ने कहा कि यूनुस को तीसरे और अंतिम टेस्ट के लिए टीम में शामिल नहीं किया जाएगा लेकिन वह वनडे सीरीज में टीम का हिस्सा होंग ।
7865	छात्र राजनीति में उनकी दिलचस्पी कम थी ।
7866	उल्लेखनीय है कि नानावटी आयोग ने सितंबर 2009 में गुजरात दंगों में मोदी को पूछताछ के लिए बुलाने से इनकार कर दिया था ।
7867	सुकना भूमि घोटाले के मामले में एक कोर्ट ऑफ इन्क्वायरी (सीओआई) द्वारा ले. जनरल प्रकाश पर मुकदमा चलाया गया ।
7868	धूल और गुबार से भरी सड़कों पर बेतहाशा भाग रहे लोग मदद की आस में चीख पुकार मचा रहे थे ।
7869	वे हर गर्मियों में यहां दिखाई देती हैं ।
7870	बैठक के बाद प्रदीप भट्टाचार्य ने कहा कि सीटों के मसले पर बैठक हुई है ।
7871	समिति की बैठक की अध्यक्षता के बाद यासीन ने कहा कि पहले हमने कई राष्ट्रों को इस मामले में छूट दे रखी थी ।
7872	रास्ते में ही हूं ।
7873	समाचार सिटी फोटो गैलरी विचार ज्योतिष कैरियर सिनेमा क्रिकेट प्रॉपर्टी  ज़ायका  मैगज़ीन  भसींडे को छीलकर काट लें ।
7874	वेबसाइट 'फीमेलफर्स्ट डॉट को डॉट यूके' के अनुसार हैथवे ने कहा कि वह वजन को लेकर चिंतित नहीं हैं बल्कि खुश हैं ।
7875	किसी ने कमर कसकर इसका निराकरण नहीं किया ।
7876	जल्द ही सड़क निर्माण कर देंगे ।
7877	उन दोनों को सर्वश्रेष्ठ चुंबन पुरस्कार भी मिला ।
7878	लेफ्टिनेंट जनरल वी.के. सिंह ने आज थल सेना के 26वें प्रमुख के रूप में कार्यभार संभाल लिया ।
7879	रपट प्रवासी बिहारी एवं गैर बिहारी दोनों के लिए चैंकाने वाला हो सकता है, किन्तु है यह शत -प्रतिशत सही ।
7880	बच्चों ने लघु नाटक, भाषण, देशभक्ति गीत व चुटकुले प्रस्तुत कर भावविभोर कर दिया ।
7881	आईपीएल थ्री में किंग्स इलेवन पंजाब की लगातार तीसरी हारहेडली पर भारत का रूख, अमरीकी कानून में दखल नहींपटियाला: ट्रक में घुसी मारूति, दो लोग जिंदा जले चेन्नई ।
7882	लोग उमस और गर्मी से बेहाल रहे ।
7883	दूदा का जन्म १४९७ संवत् में हुआ था ।
7884	हां, दूसरे की चादर ज्यादा मैली है, यह बताने की कोशिश हर दल करता है ।
7885	लोकेश ने कहा कि कुवैत के बाद भारत गल्फ कार्पोरेशन में शामिल ऎसा दूसरा देश है जिसने ऎसा केंद्र खोला है ।
7886	जनता से दूर होने पर कांग्रेस पिछड़ जाती है: राहुल गांधी जनता से दूर होने पर कांग्रेस पिछड़ जाती है: राहुल गांधी पटना में मंगलवार को एक संवाददाता सम्मेलन में राहुल ने कहा कि कांग्रेस जहां भी जनता से दूर होती है, वहां पार्टी पिछड़ जाती है ।
7887	उन्होंने कहा मैं ऎसे चरित्र के रूप में अपने आपको प्रस्तुत करूं जो बिना अतिरिक्त प्रयास के सेक्सी दिखता हो ।
7888	इससे न सिर्फ संदेहास्पद लोगों के आर्थिक लेन-देन के बारे में जानकारी मिलेगी, बल्कि अपने रिश्तेदारों के नाम या बेनामी ढंग से खरीदी गई उनकी संपत्तियों का भंडाफोड़ भी किया जा सकेगा ।
7889	' सानिया ने खुद शादी के बारे में टिप्पणी करने से इनकार कर दिया ।
7890	आज भी कई गांवों में खाप जैसी पंचायतों के फैसले चलते हैं ।
7891	लेकिन मैं यह नहीं कह सकता कि कोई कदम कब उठाया जाएगा ।
7892	उसके खिलाड़ी लगातार अंतराल पर आउट होते रहे और आखिरी गेंद के पहले ही पूरी टीम सिमट गई ।
7893	रोहित शेखर का दावा है कि वो अपनी मां, उावला शर्मा और नारायण दत्त तिवारी के करीबी रिश्ते के परिणाम है लेकिन नारायण दत्त तिवारी ने हमेशा ही इाकस खंडन किया ।
7894	वेस्टइंडीज ने पामरस्टोन नार्थ में खेले गए ग्रुप-डी के एक रोमांचक मैच में बांग्लादेश को एक रन से हरा दिया ।
7895	इस बीच डेरा मुख्यालय हरियाणा के सिरसा में मासिक धार्मिक सभा भी शांतिपूर्ण संपन्न हुई ।
7896	ये मिसाइलें परंपरागत और परमाणु दोनों तरह के हथियारों को ढोने में सक्षम हैं ।
7897	कारणों की पड़ताल की जा रही है ।
7898	चंद लोगों द्वारा इस प्रकार आतंकी कार्रवाई को अंजाम देना तथा हजारों लोगों का तमाशाई व मूकदर्शक बने रहना, यह समझ पाने के लिए काफी है कि तालिबानों व चरमपंथियों की ताकत किस हद तक बढ़ती जा रही है ।
7899	विके्रताओं से कहा गया है कि वे अपने उत्पादों का ब्योरा तीन हफ्तों में दे ।
7900	सार्कोजी ने श्रम मंत्री जेवियर दारकोस के स्थान पर बजट मंत्री ऐरिक वोर्थ को पदभार सौंपा है ।
7901	दो देशों के प्रतिनिधि जब भी आपस में मुलाकात करते हैं तो प्रोटोकॉल से लेकर हर चीज का बहुत ख्याल रखा जाता है ।
7902	राम नाम का कीर्तन किया गया ।
7903	दूसरी ओर, भारत ने संकेत दिए हैं कि वे पाकिस्तान के साथ एक बार फिर से बातचीत शुरू करेगा ।
7904	शिविर में साधकों द्वारा नियमित रूप से सेवा कार्य किए जा रहे है ।
7905	इंटरनैशनल क्रिकेट के जिन दो रूपों में सचिन हिस्सा लेते हैं, उन दोनों में ही वह न सिर्फ शीर्ष पर हैं, बल्कि काफी दूर तक उनके पीछे कोई नहीं है ।
7906	भाजपा सांसद भूपेंद्र सिंह ठाकुर इसका नेतृत्व करेंगे ।
7907	"" उन्होंने येल से फोन पर बातचीत में यह बात कही ।
7908	कंपनी ने कहा कि वोडाफोन 150 (वीएफ 150) को देश के अन्य हिस्सों में अगले कुछ दिनों में लॉंच किया जाएगा ।
7909	जानकारी के मुताबिक शनिवार रात्रि को सड़क पर राहगीरों द्वारा सड़क के निकट एक युवक पड़ा होने की सूचना मिलने पर सांचौर पुलिस मौके पर पहुंची ।
7910	साथ ही आने वाले तीन दिनों तक घना कोहरा छाया रह सकता है ।
7911	यह भी पढ़ें : दंगों का गुजरात के करिये पहले जिक्र भारत की खबरें विडियो में ।
7912	चालक के पीजीआई जाने से मना करने पर रमन एम्बुलेंस सेवा के फ्लीट मैनेजर के पास गया ।
7913	वर्तमान में औसतन प्रतिदिन 7 एमसीएफटी पानी की खपत हो रही है ।
7914	फिर ऑयल थेरपी (तेल से मसाज), क्रोमो थेरपी (लाल रंग की लाइट से सेल्स को हिलाते हैं) और एक्सर्साइज करवाएं ।
7915	मैच का पहला गोल जर्मनी ने छठे मिनट में मिले पेनाल्टी कार्नर पर किया ।
7916	वहां इस व्यक्ति ने मुझे पकड़कर किस किया और फिर हम अलग-अलग दिशाओं में चले गए ।
7917	जिंदल ने चिंता व्यक्त करते हुए कहालूसियाना के लिए अभी संकट समाप्त नहीं हुआ है ।
7918	शहर के मुख्य अस्पताल के प्रमुख अब्दुल कयूम पुखला ने बताया कि मारे गए लोगों में नागरिक और पुलिसकर्मी शामिल हैं ।
7919	इससे लोगों में रोष व्याप्त हो गया और उन्होनें ट्रक चालक की जमकर धुनाई कर दी ।
7920	अमेरिकी कांग्रेस की एक कमिटी के समक्ष सुनवाई के दौरान पैट्रायस ने पाकिस्तान में आतंकवादियों की पनाहगाह के होने की बात भी स्वीकार की ।
7921	दूसरी कंपनियां भी कुछ अलग सोच अपनाकर बिक्री बढ़ाने की कोशिशों में जुटी हैं ।
7922	फिल्म की कुछ शूटिंग दिल्ली और गुजरात में भी हुई ।
7923	कांग्रेस संसदीय दल (सीपीपी) की बैठक को संबोधित करते हुए सोनिया विपक्ष के हमलों से पूरी तरह बेजार दिखीं ।
7924	अपनी सामाजिक-राजनीतिक जागरूकता के लिए ख्यात झा इस मुद्दे को गंवाना नहीं चाहते हैं ।
7925	इस पर गृह मंत्री पी. चिदंबरम ने भी अफसोस जताया था ।
7926	इस सप्ताह स्वाइन फ्लू के सबसे अधिक 273 मामले महाराष्ट्र में सामने आए हैं ।
7927	इस अभियान के तहत रेडियो पर एक प्रतियोगिता का आयोजन किया जाएगा ।
7928	घर का बजट बनाना... कोई मज़ाक है क्या-फोकस-विचार मंच मैं एक हाउस वाइफ हूं ।
7929	गेट्स ने पिछले 15 वर्षों से इस सूची में बादशाहत कायम कर रखी है ।
7930	वह भी तब जब इस विषय को देख रही समिति के भीतर ही मतभेद थे ।
7931	इसी दौरान सेंट किट्स में महिला ट्वेंटी-20 विश्व कप भी खेला जाएगा ।
7932	माकन ने यह बात मेघालय के मुख्यमंत्री डी.डी. लापांग से मुलाकात के दौरान कहा कि उत्तर पूर्व में राष्ट्र विरोधी तत्वों द्वारा कानून व्यवस्था बाधित नहीं हो, यह सुनिश्चित करने के लिए सभी प्रयास किये जा रहे है ।
7933	अध्यक्षता डॉ. देवेन्द्र सरीन ने की ।
7934	बीजेपी और लेफ्ट पार्टियों का कहना है कि ऐसा अमेरिकी दबाव के तहत किया गया ।
7935	पुलिस के अनुसार मुंडेरवा क्षेत्र के सिंदुरिया गांव निवासी धर्मेन्द्र कुमार ने किसी बात पर नाराज होकर अपने 13 माह के पुत्र भोलू को कुएं में फेंक दिया ।
7936	यूसुफ पठान 11 रन बनाकर नाबाद लौटे ।
7937	पिछले 24 घंटों के दौरान राज्य के अधिकांश इलाकों में अधिकतम तापमान 46 डिग्री सेल्सियस से अधिक रिकार्ड किया गया ।
7938	उनके पास किसी तरह के कोई दस्तावेज भी नहीं थे ।
7939	दोनों देशों ने सुरक्षा मसले पर आपसी सहयोग के लिए एक सहमति पत्र पर हस्ताक्षर किए हैं ।
7940	सुबह कफ्र्यू में एक घंटे की ढील दी गई ताकि लोग आवश्यक सामान की खरीदारी कर सकें ।
7941	उन्होंने कहा कि अभी चालक की हालत काफी गंभीर है ।
7942	एक दिन में बढ़ा प्रतिशत : एक दिन पहले जिला परिषद व पंचायत समिति सदस्य के लिए चुनाव में जो मतदान रहा उससे सरपंच व वार्ड पंच के लिए शुक्रवार को हुए मतदान में अधिक मतदाता वोट डालने पहुंचे ।
7943	दोनों सूचकांकों में क्रमश: 149.93 तथा 162.03 अंक का नुकसान हुआ ।
7944	उन्होंने कहा कि महंगाई के लिए केन्द्र की यूपीए सरकार जिम्मेदार है ।
7945	इसके बाद अच्छे लय में दिख रहे सुरैश रैना भी चलते बने ।
7946	पिछले दिनों जब उन्होंने मुंबई में घर खरीदा था तो मैंने केवल उसे संवारने और सजाने में मदद की थी ।
7947	एनसीएईआर के मुताबिक, देश की कुल आबादी का महज 10 फीसदी हिस्सा शीर्ष 20 शहरों में निवास करता है ।
7948	गोवा में भी जनजीवन ठप हो गया ।
7949	दोनों सदन बैठे ।
7950	सेक्टरल इंडेक्सेस में रीयल्टी इंडेक्स 2.12 परसेंट नीचे आया, हेल्थकेयर इंडेक्स ने 0.70 परसेंट का गोता लगाया ।
7951	ग्रीष्मकाल में कस्बों और नगरों में प्याऊ की व्यवस्था इसी पुण्य-बोध का परिणाम है  लोक जीवन में जल-दान की परंपरा  एक गीत मैं रोज सुनता हूंकिसी प्यासे को पानी पिलाया नहीं, तो मंदिर में जाने से क्या फायदा ।
7952	श्री हनुमंत शक्ति जागरण समिति के तत्वावधान में राष्ट्र स्तरीय हनुमंत शक्ति जागरण अभियान का शुभारंभ गोस्वामी तुलसीदास जयंती पर सोमवार 16 अगस्त को जिले के केलवा-आमेट रोड स्थित सीताराम आश्रम सियाणा आश्रम से होगा ।
7953	कही भी बड़ी गड़बड़ी की सूचना नहीं है ।
7954	पुलिस इस बात का पता लगा रही है कि यह बम स्कूल कैसे पहुंचा ।
7955	तमाम सरकारी कार्यालय, होटल, घर और दुकानें मलबे में तब्दील होकर धूल के गुबार में ढंक गई थीं ।
7956	85 साल की उम्र में उनका चश्मा नहीं चढ़ा था ।
7957	पुलिस पिछले कुछ दिनों से हेरोइन के व्यापारियों की तलाश में थी और आज पुलिस को बडी सफलता मिली है ।
7958	वह जो भी काम करती हैं, आत्मविश्वास से करती हंै ।
7959	पत्नकारों के वेश में पुलिस किसी को इस बात से फर्क नहीं पड़ रहा कि संगीनें कलम की स्याही को बदनाम कर रही हैं रविवार रात यह खबर आई और उतर गई. दिल्ली नक्सलियों को बहुत दूर की चीज समझती है. लेकिन यह खतरनाक नक्सलवादी क्या होता है?
7960	तीन साल में पहली बार भारती एयरटेल का मुनाफा घटा-बिज़नस न्यूज़-बिज़नस तीन साल में पहली बार भारती एयरटेल का मुनाफा घटा नई दिल्ली ।
7961	प्रकाशितमिलाप   फल, सब्जी, अनाज, लोहा एवं इस्पात जैसे कुछ विनिर्मित उत्पादों और तेल की कीमतों में बढ़ोत्तरी के कारण मुद्रास्फीति की दर बढ़कर 13 साल के उच्चतम स्तर 11.63 फीसदी पर पहुँच गई ।
7962	इस सेमिनार में लगभग ७०० विद्यार्थियों ने भाग लिया ।
7963	मगर यह योजना जमीन पर उतरती उससे पहले ही दिल्ली सरकार की जांच में यह मामला खुल गया है ।
7964	पिल्लई ने एक निजी टेलीविजन चैनल से से कहा कि हम हेडली के खिलाफ आरोप निर्धारित कर उससे पूछताछ की इजाजत के लिए अमरीकी अदालत जाएंगे ।
7965	स्मिथ ने कहा कि पिछले दशक के दौरान ऑस्ट्रेलिया पढ़ाई के लिए भारतीय छात्रों का एक बड़ा केंद्र बनकर उभरा ।
7966	लेकिन उन्होंने भरोसा जताया कि दोनों देशों के बीच संबंध मजबूत हैं ।
7967	अपनी पिछली फिल्म वेल डन अब्बा से श्याम बेनेगल ने व्यवसायिक फिल्मों के क्षेत्र में भी कदम रखा है ।
7968	पूर्ण लाभ की संभावना ।
7969	यूनिवर्सिटी द्वारा लेमीनेटेड कार्ड ठेके पर बनवाए जाते हैं ।
7970	उन्होंने कहा कि दलित संतों, गुरुओं व महापुरुषों का सम्मान किसी भी सरकार या पार्टी ने नहीं किया, इसलिए यह काम बसपा सरकार को करना पड़ा ।
7971	मुरली ने भारत के खिलाफ गाले टेस्ट के बाद टेस्ट क्रिकेट को अलविदा कह दिया था ।
7972	हाल ही में रिफायनरी में लगने वाले रिएक्टर्स आगासौद पहुंचने के बाद इनकी स्थापना और प्रायोगिक उत्पादन की तैयारियां शुरू हो गई हैं ।
7973	यदि इसक ो हटा दिया जाये तो यह 'जगत की कूंट' पुन: उसी तरह द्वीपाकार हो सकती है जैसे कि कृष्ण के समय में थी ।
7974	रेलवे की फुटकर आमदनी फिलहाल तीन हजार करोड़ रूपए की है, जिसे अगले दस साल में बढ़ाकर 15 हजार करोड़ रूपए करने का लक्ष्य है ।
7975	आवासीय संरचनाओं के बारे में मिली जानकारी से मालूम होता है कि मौर्यकाल में यह स्थल एक महत्वपूर्ण प्रशासनिक केन्द्र एवं नगर रहा होगा ।
7976	पाकिस्तान जाकर वह फैसलाबाद में बसे ।
7977	इस महीने की शुरुआत में जारी लिस्टिंग नियमों में कहा गया था कि 4,000 करोड़ रुपए से अधिक के पब्लिक इश्यू (आईपीओ) के साथ नई लिस्टिंग कराने वाली कंपनियां जनता को 10 फीसदी की पेशकश के साथ शुरुआत कर सकती हैं ।
7978	मुखर्जी ने जनवरी के औद्योगिक उत्पादन के आंकड़ों के जारी होने के बाद उम्मीद जताई कि चालू वित्तीय वर्ष में 7.2 परसेंट की आर्थिक वृद्धि दर के अनुमान सही साबित होंगे ।
7979	सूत्रों ने बताया, ""डिनर के दोरान कैटी पेरी ने एक अंतरिक्ष यात्री की वेशभूषा धारण कर उन्होंने रसेल को अंतरिक्ष यात्रा का विशेष उपहार दिया ।
7980	इसके अलावा, रिटर्न भरने के ये तरीके भी हैं  'लोकेट योर नीयरेस्ट टीआरपी' क्लिक करें ।
7981	मध्य प्रदेश में फिर से इतिहास दोहराया गया है ।
7982	ऑल इंग्लैंड क्लब के सेंटर कोर्ट पर खेले गए इस मैच में पेस-ब्लैक की जो़डी ने दक्षिण अफ्रीका के वेल्से मूडी और अमेरिकी की लिसा रेमंड की जो़डी कोसे पराजित किया ।
7983	उन्होंने बताया कि लुधियाना और पटियाला में न्यूनतम तापमान क्रमश: 6.6 और छह डिग्री सेल्सियस रिकॉर्ड किया गया ।
7984	सभी पर पाकिस्तान के लिए जासूसी का आरोप था ।
7985	प्रधानमंत्री जीन मैक्स बेल्लेराइव ने सीएनएन टेलीविजन को बताया कि विमान हवाई अड्डा पर उत्तर रहे और अमेरिकी दक्षिणी कमान के प्रमुख डगलस फ्रेजर ने वाशिंगटन में कहा कि भूंकप में हवाई पट्टी बच गइ है ।
7986	उमस से परेशान शहरवासियों को बारिश के बाद हुई तरावट से सुकून मिला ।
7987	गैस त्रासदी के तत्काल बाद इसकी जिम्मेदारी भारतीय चिकित्सा अनुसंधान परिषद (आईसीएमआर) को दी गई थी, लेकिन वर्ष १९९४ में उसने रिसर्च का काम बंद कर दिया ।
7988	ऎसे में कई निर्देशक उन्हें अपनी फिल्मों में लेने की इच्छा जता चुके है ।
7989	उनकी ईगो का संतुष्ट करें और आप बहुत कुछ सीख जायेंगे ।
7990	फौजी स्वर्ण सिंह ने प्रशासन से नाकारा टावर को हटवाने की मांग की है ।
7991	खादी पहनने की पुरजोर वकालत करते हुए केन्द्रीय मंत्री दिनशा पटेल ने मंगलवार को लोकसभा सदस्यों से हाथ से बुनी गई खादी के वस्त्र पहनने की अपील की ।
7992	ग्रीन टेक मीडिया केमाइकल केनल के अनुसार उन्हें विनोद की रणनीति पंसंद है ।
7993	तब यहाँ शेर कैसे?
7994	अपने साथी कलाकार आर्या के बारे में नयनतारा की राय है कि उसके साथ कोई भी गुस्सा रह ही नहीं सकता है ।
7995	पहली बार आशा ने कन्नड गीत को दी अपनी आवाज अमिताभ, लता और आशा को आदर्श मानते है सचिन पंचम के सभी गीतों से प्यार करती हूं: आशा भोंसले विदेश में रिलीज करूंगी अपना अगला एलबम: आशा भोंसले आज का दिन प्रसन्नता प्रदान करने वाला रहेगा ।
7996	साहनी ने कहा कि घोडों को पीने के लिए दिए जाना पानी भी साफ नहीं होता है ।
7997	24 मई को मारो जाने की सलाह दी गई ।
7998	इसका इस्तेमाल ऐसी बीमारियों के इलाज में पहले से होता रहा है जो ऑटो इम्यून से जुड़ी हैं, मसलन युर्मेटॉइड आर्थराइटिस यानी जोड़ों में दर्द, थायरोडाइटिस व स्किन से जुड़ी बीमारियां ।
7999	सूत्रों के अनुसार, पंकज न सिर्फ फिल्म की सारी जानकारी को खुद ही कंट्रोल कर रहे है, बल्कि शाहिद के लुक को लेकर भी एक्सपेरिमेंट कर रहे है ।
8000	इसी कारण माओवादियों ने 24 पुलिसकमिर्यों की जान ले ली ।
8001	दिल्ली गए कोटा पुलिस के विशेष वाहक को सोमवार को केन्द्रीय भूतल परिवहन मंत्रालय से हादसे की जांच रिपोर्ट नहीं मिल सकी ।
8002	सहवाग छठे पर और तेंदुलकर नौवें स्थान पर है ।
8003	सभापति ने सहायक अभियन्ता विद्यत यदुनन्दन गौड़ से कहा कि जहां भी पेनल बोक्स के खराब होने की शिकायतें मिलती हैं उनकी मय दिनांक रिपोर्ट बना पेश करें ।
8004	पर सांई कृपा से ही इस विषय पर लिखा जा सकता है!
8005	पानी की सप्लाई नहीं होने पर लोगों ने रास्ता जाम किया पानी की सप्लाई नहीं होने पर लोगों ने रास्ता जाम किया जयपुर ।
8006	आगेप्रिंट संस्करण  अमरनाथ की जमीन पर गर्माहट बाकी प्रकाशितराष्ट्रीय   अमरनाथ जमीन मुद्दा अभी भी सुलग रहा है ।
8007	दूसरें लोग सेंसर बोर्ड की चमचागिरी करते है ।
8008	उसके पूरे चेहरे पर काले काले दाने निकल गए हैं ।
8009	समाज के पदाघिकारियों ने कहा कि क्षेत्र में कहीं भी कोई अपराघिक घटना होती है तो पुलिस मौके पर पहंुचकर कार्रवाई करें ।
8010	उनकी देरी का ही नतीजा है कि कुवैत में तो कुछ भारतीयों को नौकरी से भी हाथ धोना पड़ चुका है ।
8011	कई किलोमीटर की पद यात्रा के बावजूद इन कावडि़यों के चेहरे पर किसी भी तरह की थकान देखने को नहीं मिली, बल्कि काफी उत्साह के साथ यह यहां से गुजरते हुए देखे गए ।
8012	उसका जरा-सा भी हल्का प्रदर्शन हम बर्दाश्त नहीं कर पाते ।
8013	इसके साथ ही पाकिस्तान के साथ भी वार्ता को हमें महत्वपूर्ण बनाना है ।
8014	इन 12 आईएएस अधिकारियों में से अधिकांश ने बताया कि सूचना प्रौद्योगिकी का उपयोग आज अपरिहार्य है ।
8015	आधिकारिक सूत्रों के अनुसार ओरकजई में आतंकियों के खिलाफ सुरक्षा बलों के ताजा अभियान में चार पाक सैनिक भी घायल हो गए ।
8016	आईआईटी का नॉन टीचिंग स्टाफ दैनिक वेतन भोगी कर्मचारियों की स्थायी नियुक्ति की मांग कर रहा था ।
8017	बिपाशा का दावा है कि इस फिल्म को देखने के बाद लोगों को उन पर नाज होगा ।
8018	हुआ भी यही है ।
8019	यह घटना शुक्रवार की दोपहर को हुई जब व्यापारी शिव शंकर जिंदल दिल्ली के श्रीनिवासपुरी इलाके में अपने कार्यालय में मौजूद थे ।
8020	बांध पीड़ितों ने अपना हक न मिलने पर प्रदेश सरकार को आंदोलन जारी रखने की चेतावनी दी है ।
8021	मगर इस काम से उनका कर्जा नहीं पट सका और घर खर्च चलाने में मुश्किल होने लगी ।
8022	जौहरी एसआईटी के तहत मेहसाणा जिले के सरदारपुरा व दीपड़ा दरवाजा मामले तथा साबरकांठा जिले के प्रांतिज में ब्रिटिश नागरिकों की मौत मामलों की जांच की प्रभारी हैं ।
8023	विस्फोटक बल्लेबाज रोबिन उथप्पा और कलात्मक सलामी बल्लेबाज मुरली विजय को सहारा आर्ठपीएल पुरस्कारों में दो वर्गो मे नामित किया गया है ।
8024	मैंगलोर विमान हादसे में 150 से अधिक लोगों के मारे जाने की खबर है ।
8025	कुएहल ने हालांकि इस बारे में कोई टिप्पणी नहीं की कि कंपनी प्रस्तावित कार के लिए नया कारखाना लगाएगी या इसका निर्माण औरंगाबाद में मौजूदा इकाई में ही किया जाएगा ।
8026	प्रतिदिन चढ़ रहा पारा भी रोज नए रिकॉर्ड बना रहा है ।
8027	पत्रकार मेरे दोस्तों, परिजनों और माता-पिता को परेशान कर रहे हैं ।
8028	दरअसल अंतर्राष्ट्रीय सेना अफगानिस्तान में आतंकवाद और मजहबी कट्टरता को परास्त करने के लिए मौजूद है ।
8029	जम्मू कश्मीर के रियासी में आज सुबह सुरक्षा बलों ने आतंककारियों के एक ठिकाने पर छापा मारकर बडी संख्या में हथियार और गोला बारूद बरामद किया ।
8030	पासपोर्ट दफ्तर ने गलती से मेरी फाइल हरियाणा ट्रांसफर कर दी ।
8031	चुरू में यह 44.3 डिग्री सेल्सियस पहुंच गया ।
8032	कलमाडी ने कहा.. घडी की सूइयां लगातार चल रही हैं ।
8033	हमने 3,000 टिकटें बेची थीं ।
8034	क्या आपनेप्यार के गीतके बगैर दुनिया की कल्पना की हैप्यार के गीतोंके बिना फिल्म और संगीत की दुनिया खत्म हो जाएगी ।
8035	रूस के राष्ट्रपति दिमित्री मेदवेदेव और प्रधानमंत्री ब्लादिमीर पुतिन की राजनीतिक विचाराधारा ही समान नहीं है बल्कि दोनों का ब्लड ग्रुप भी एक है ।
8036	इस प्रदर्शन को देखते हुए मुझे यह विश्वास नहीं हो रहा है कि यह वही टीम हैं जिसे मैं जानता हूं ।
8037	दिवंगत हॉलीवुड की मशहूर अभिनेत्री ब्रिटनी मर्फी की टॉक्सीकोलॉजी रिपोट्र्स से पता चला है कि सर्दी या अन्य श्वसन संक्रमणों के इलाज के लिए कई दवाओं के सेवन से उनकी मौत हुई थीं ।
8038	आधिकारिक सूचना के मुताबिक ब्रह्मपुत्र की एक सहायक नदी सिंगोरा का पानी नाओबोइचा में घुस गया था ।
8039	बसपा अध्यक्ष ने कहा कि संप्रग सरकार के कार्यकाल दालो के दामो में दोगुना से भी अधिक वृद्धि हुयी है ।
8040	समाचार एजेंसी डीपीए के अनुसार रिजर्व बैंक के गवर्नर एलन बोलार्ड ने अप्रैल, 2009 से अधिकारिक नकदी दर (ओसीआर) को 2.5 फीसदी कर रखा था ।
8041	संसद में प्रवेश करने से पहले प्रधानमंत्री ने विश्वास जताया कि संप्रग बहुमत साबित कर लेगी ।
8042	क्रिकेट का व्यावसाईकरण हो गया है और अब उसके खिल़ाडी बिना पैसे के नहीं खेलेंगे ।
8043	कई  बार  तो  लगता  है  कि  शादी  ही  न  करूं ।
8044	स्थिति तब और मुश्किल हो गई जब विद्युत विभाग के अधिकारियों ने इस समारोह के लिए अतिरिक्त लाइट लगाने की अनुमति नहीं दी ।
8045	मौसम विभाग के अनुसार इस साल दक्षिणी-पश्चिमी मानसून बंगाल की खाड़ी, अंडमान निकोबार एवं द्वीप समूह और अंडमान सागर के अधिकतर हिस्सों में 17 मई तक आ गया ।
8046	नार्वे का यह कदम इसी की प्रतिक्रिया के रूप में देखा जा रहा है ।
8047	जिले के अपर पुलिस अधीक्षक शालिग राम ने गुरुवार को संवाददाताओं को बताया गिरफ्तार लोग दोनों समुदायों के हैं ।
8048	हाकी सैफ खेल के लिए 38 संभावित सूची जारी हाकी सैफ खेल के लिए 38 संभावित सूची जारी हाकी सैफ खेल के लिए 38 संभावित सूची जारी नई दिल्ली ।
8049	पहले पुलिस ने कहा था कि यह जांच व्यक्तिगत तौर पर उनके खिलाफ नहीं है लेकिन बाद में उनसे कहा गया कि पूछताछ के लिए उन्हें बुलाया जाएगा ।
8050	कुछ जगहों पर बाढ और भूस्खलन ने ऐसी तबाही मचाई है कि राहत एवं बचावकर्मियों को मलबा हटाने के लिए बुलडोजरों और बडी बडी क्रेन का सहारा लेना पड रहा है ।
8051	शोधकर्ता पाउला कैनन का कहना है कि यह संकर जीन और स्तंभ कोशिका प्रक्रिया बताती है कि एचआईवी-रोधी प्रतिरोधक कोशिकाएं बनाना संभव है और एचआईवी के खिलाफ ल़डाई जीती जा सकती है ।
8052	मसूद ने बताया, ""इनमें मुंबई से संबद्ध कुछ दस्तावेज हैं ।
8053	उधर, रेटिंग एजेंसी फिच ने स्पेन की क्रेडिट रेटिंग घटा दी है, जिससे यूरोप में कर्ज संकट को लेकर चिंता फिर से बढ़ गई है ।
8054	यह तकनीक हमारे पास मौजूद है ।
8055	इस मामले में डीएलएफ के अधिकारियों ने कुछ भी कहने से इनकार कर दिया ।
8056	15 लाख से अधिक हिंदू लौटना चाहते हैं पाक से जालंधर ।
8057	राजस्थान अग्रवाल सम्मेलन के संरक्षक रामनिवास गोयल का कहना है कि संगठित रहने से ही समाज का सम्पूर्ण विकास संभव है ।
8058	रक्षा मंत्री ने कुएम के बारे में जानकारी देते हुए कहा कि यह कम वजन की मिसाइल है जो कम ऊंचाई पर उड़ने वाले विमानों को ध्वस्त कर सकती है ।
8059	मैं राडाजी बावजी के पास तो सिर्फ सर्किल बनवा रहा हूं ।
8060	डोजियर का जवाब देकर विश्व बिरादरी के सामने वह साबित करना चाहता है कि उसने भारत की मांग पर सकारात्मक रुख अपनाया है ।
8061	आज भी इन ग्रामीण अंचलों में ताजिया के लिए निकले जलूस में ज्यादा हिंदू नौजवानों की संख्या होती है ।
8062	गुजरात विधानसभा ने उनके नेतृत्व में हाल में स्थानीय निकायों के चुनावों में मतदान को आवश्यक बनाने का विधेयक भी पारित किया है ।
8063	कुल वोटों के 50 प्रतिशत नहीं ।
8064	पौने दो साल के इलाज के बाद ही उसकी जान बच पाई थी ।
8065	इससे बच्चे के दिमाग में स्कूल को लेकर गलत छवि बनती है ।
8066	मैं सैफ से अपनी फिल्म की स्क्रिप्ट पढवाती हूं ।
8067	सुबह 9 बजकर 2 मिनट पर बीएसई का सेंसेक्स 0.21 परसेंट ऊपरप्वाइंट्स पर ट्रेड करता दिखाई दिया ।
8068	हमें मिलकर हिन्दु राजाओं, विशेषकर राणा कुम्भा का सामना करना चाहिये, तभी अपने हाथ जीत लग सकती है ।
8069	रास्ते में उसे दो युवकों ने रोक लिया ।
8070	मणिशंकर अय्यर को यह तमगा मिला ।
8071	कडाही में तेल गरम करके हींग, जीरा डालें ।
8072	औद्योगिक संगठन फिक्की के अनुसार सरकारी इनवेस्टमेंट पॉलिसियों और बॉन्ड्स में इनवेस्टमेंट छूट को बढ़ाकर 1.50 लाख रुपये कर देना चाहिए ।
8073	तो आइए जानते हैं क्या है शुक्र वलय और इसका व्यक्ति पर क्या प्रभाव पड़ता है ।
8074	दहिया ने कहा, उनके माता-पिता दिवंगत हो चुके है और उनका भाई अमेरिका में है और ऎसे में वह खुद का ठीक से बचाव कर पाने असमर्थ है ।
8075	दक्षिण भारतीय फिल्मों की अभिनेत्री रंभा ने गुरूवार को कनाडा में रहने वाले एक व्यवसायी के साथ तिरूमाला मंदिर में शादी कर ली ।
8076	यूपी में पकड़े गए कछुए के तस्कर, 3 गिरफ्तार यूपी में पकड़े गए कछुए के तस्कर, 3 गिरफ्तार इलाहाबाद ।
8077	कुछ दूसरे तरह के आलोचक इसे सिर्फ इस वज़ह से बर्दाश्त नहीं कर पा रहे हैं कि यह समझौता अमेरिका के साथ हो रहा है ।
8078	कोलकाता को मुंबई के खिलाफ बड़ी जीत की दरकार और स्टोरीज़ पढ़ने के लिए यहां क्लिक करें गृह सचिव गोपाल कृष्ण पिल्लई के मुताबिक शनिवार को मैच के पहले हुए दोनों विस्फोट ज्यादा बड़े नहीं थे ।
8079	लेकिन सीआरपीएफ में दंतेवाड़ा में पोस्टिंग के 9 साल बाद यही कह सकता हूं कि माओवादियों के हाथों मर जाने से भी बदतर है ऐसा जीवन जीना ।
8080	उनको तीन महीने अभी पुनर्वास में भी बिताने होंगे ।
8081	ईरान ने यह सैन्य एक्सरसाइज इज़राइल की उस एक्सरसाइज के बाद आयोजित किया जिसमें इजराइल ने 100 से अधिक एफ-16 व एफ-15 फाइटर जेट 1440 किलोमीटर की दूरी तक उड़ाए थे ।
8082	हरसूल जेल परिसर में सुरक्षा व्यवस्था बढ़ा दी गई है और वहां लगभग 10 इंस्पेक्टर, 26 सब इंस्पेक्टर और 60 जवान तैनात किए गए हैं ।
8083	भामाशाह प्रताप की हर योजना में उसके साथ था ।
8084	यह अपनी टेक्नोलॉजी को लगातार उन्नत बना रही है ।
8085	दिन मिश्रित परिणामदायक है, धैर्य से काम लेना होगा ।
8086	जानकारी के अनुसार मुम्बई निवासी यह युवक वर्तमान में उदयपुर में एक होटल में काम करता है तथा कुछ दिनों पूर्व ही मुम्बई से उदयपुर आया था ।
8087	दोनों ही टीमें अपना-अपना पहला ग्रुप मैच जीत चुकी हैं ।
8088	समाचार सिटी फोटो गैलरी विचार ज्योतिष कैरियर  सिनेमा क्रिकेट प्रॉपर्टी ज़ायका मैगज़ीन  बैंकिंग क्षेत्र में भविष्य देख रहे युवाओं के लिए सुरक्षित जॉब पाने का अच्छा मौका है ।
8089	भारतीय महिला हॉकी टीम की सदस्य और पूर्व कप्तान ममता खरब का पैर के इलाज के लिए मध्य प्रदेश के मुख्यमंत्री शिवराज सिंह चौहान ने 95,000 रूपए की सहायता राशि मंजूर की है ।
8090	दंतेव़ाडा के पुलिस अधीक्षक अमरेश मिश्रा ने कहा कि नक्सली हमले में शहीद 72 सुरक्षाकर्मी सीआरपीएफ के 62वीं बटालियन के थे जबकि एक राज्य पुलिस का अधिकारी था ।
8091	हैरानी यह देखकर हो रही है कि कुछ लोग फ्रैंचाइजी के कमर्शल फैसलों को भी राजनीतिक चश्मे से देख रहे हैं ।
8092	यहां के आठ बीमारू कहे जाने वाले राज्य, जिनमें ज्यादातर हिंदी भाषी हैं, सोमालिया जैसे सबसे विपन्न अफ्रीकी देशों से भी नीचे या उसके स्तर पर हैं ।
8093	बंद के कारण इन राज्यों में रेल, सड़क और हवाई यातायात पर भी खासा असर पड़ा है ।
8094	समीक्षाधीन सप्ताह के दौरान ईधन की कीमतों में 14.23 फीसदी की वृद्धि हुई जबकि इससे पूर्व के सप्ताह में इसमें 14.14 फीसदी की वृद्धि हुई थी ।
8095	उ़डीसा-आंध्र प्रदेश सीमा के निकट शनिवार त़डके एक मालग़ाडी के सात डिब्बे पटरी से उतर जाने से इस क्षेत्र में रेल सेवाएं प्रभावित हुईं ।
8096	हालात जल्द सामान्य बनाने के लिए यहां कोतवाली से बारादरी थाने तक शांति मार्च निकाला गया जिसमें खानकाह-ए-नियाजिया के प्रबंधक शब्बू मियां, साहित्यकार धर्मपाल गुप्तशलभ और प्रख्यात शायर वसीम बरेलवी समेत अनेक गणमान्य नागरिक शामिल हुए ।
8097	संग्रहालय के सूत्रों ने बताया कि प्रदर्शनी में दिखाए भारतीय छायाचित्रों पर ईरान और यूरोप से लेकर स्थानीय हिंदू और मुस्लिम परंपराओं का भी प्रभाव दिखाई देता है ।
8098	विमान के दरवाजे खुले और बम गिरा दिया गया ।
8099	"" जीएसएम और सीडीएमए दोनों ही तरह की मोबाइल सेवाएं दे रही और 10.9 ग्राहक संख्या वाली इस कंपनी के निदेशक मंडल ने रणनीतिक और समेकन के अन्य प्रयासों को भी आगे बढ़ाने की मंजूरी दी है ।
8100	हर बच्चे की पर्सनैलिटी अलग होती है और उसकी अपनी खासियत होती है ।
8101	पिछली तिमाहियों से उलट मैन्युफैक्चरिंग सेक्टर इस बार दिसंबर तिमाही में सेवा क्षेत्र को पीछे छोड़ सकता है ।
8102	अमित शाह के खिलाफ राजनीति से प्रेरित कार्रवाई हो रही है ।
8103	वाणिज्य और उद्योग मंत्रालय की ओर से जारी आंक़डों के मुताबिक बीते माह के दौरान आयात में 30.8 फीसदी की वृद्धि हुई और यह 27.4 अरब डॉलर तक पहुंच गया ।
8104	हालांकि मैंने बहुत कुछ ट्राई किया है, लेकिन उससे कोई फर्क नहीं पड़ा ।
8105	सबसे अच्छे खिलौने की तरह है ऑस्कर: क्रूज सबसे अच्छे खिलौने की तरह है ऑस्कर: क्रूज वेबसाइट 'कांटेक्ट म्यूजिक डॉट कॉम' के अनुसार क्रूज को फिल्म 'विक्की क्रिस्टिना' के लिए ऑस्कर मिला था ।
8106	ऐसे बनाएं - दूध गर्म करें और गाढ़ा होने तक चलाएं ।
8107	उत्तर प्रदेश : राज्य कर्मचारियों की बेमियादी हड़ताल शनिवार रात समाप्तअंडर-19 विश्व कप : पाक ने भारत को क्वार्टर फाइनल में हरायाशिवसेना सुप्रीमो बाल ठाकरे 84 साल के हुए भोपाल ।
8108	ऐसे में हर जगह मॉडर्न किचन बनवाना संभव नहीं होता ।
8109	प्रधान ने कहा कि ऑफर का 35 फीसदी हिस्सा छोटे निवेशकों के लिए और शेष एचएनआई के लिए है ।
8110	सामान्य व्यवसायियों ,पार्ट टाइम जाब वालों के लिए यह यंत्र लाभदायक है ।
8111	अमिताभ ने अपने ब्लॉग पर लिखा है कि कई लोग ऎश्वर्या के स्वास्थ्य के विषय में जानना चाहते है ।
8112	श्रीलंका: यूएन कर्मियों को घर से काम करने की सलाह आज कोई विशेष जिम्मेदारी आपको पूरा दिन व्यस्त रखेगी ।
8113	बुधवार को भी एक शराबी ने एक घर पर पत्थर फेंके और गालियां दी ।
8114	बुखार दागी मंत्रियों की तरह सरकार रूपी शरीर में टिका हुआ था ।
8115	एशियाई बाजारों में मिलेजुले रुख और यूरोपीय बाजारों की मजबूत शुरुआत से भी शेयर बाजार को मजबूती मिली ।
8116	दर असल दुबई स्थित दुबई स्पोर्ट्स स्टेडियम में सलमान के चैरिटेबल ऑर्गेनाइजेशन बीइंग ह्यूमन हेतु पैसा जुटाने के लिए सलमान खान और शोएब अख्तर की टीम के बीच एक क्रिकेट मैच खेला गया, जिसमें सलमान की टीम विजयी रही ।
8117	नई फसल आने से कृषि क्षेत्र की विकास दर 0.2 प्रतिशत रही जबकि इससे पिछली तिमाही में कमज़ोर मानसून की वजह से इसमें गिरावट दर्ज की गई थी ।
8118	गौरतलब है कि 1984 में हुई इस त्रासदी में 15 हजार से ज्यादा लोगों ने दम तोड़ दिया था ।
8119	सीरीज का तीसरा और अंतिम मैच तीन से सात अगस्त तक कोलंबो में ही खेला जाएगा ।
8120	जब कोई मनुष्य भूत बाधाओं या काले जादू से त्रस्त यहां आकर उनसे मुक्ति चाहता है, तो श्री भैरव और श्री पेतराज सरकार से अपील के बाद उसका उपचार हो जाता है ।
8121	इसके अतिरिक्त उसके शरीर पर ८० घाव भी लगे थे, शायद ही उसके शरीर का कोई अंग ऐसा हो, जिस पर युद्धों में लगे घाव के चिह्न न हो ।
8122	भारत वर्तमान में सतह से हवा में मार करने वाली अपनी रक्षा व्यवस्था के पूरे दायरे को एसएएम श्रृंखला की मिसाइलों से भरना चाहता है, जो उसे 60 और 70 के दशक के अंत में सोवियत संघ से प्राप्त हुई थी ।
8123	इस प्रकार यह कहा जा सकता है कि सीबीआई जैसी जांच एजेंसी की साख पर बहुत बड़ा प्रश्नचिन्ह लग गया है ।
8124	चूंकि वे शासक वर्ग के थे अनचाहे ही क्षत्रिय होने का दर्जा पा गये, किन्तु महात्मा बुद्ध अपने कई उपदेशों में शाक्य होने का वर्णन करते हैं तथा शाक्यों का भरपूर पक्षपात करने की चेष्टा करते हैं ।
8125	इसके बाद कोर्ट ने अगस्त के दूसरे सप्ताह तक सुनवाई स्थगित कर दी ।
8126	उल्लेखनीय है कि शाहरुख के नाइट राइडर्स आईपीएल के पिछले दोनों संस्करणों में भी फिसड्डी साबित हुए थे ।
8127	कम्पनी के अभी देश भर में 170 एक्सक्लूसिव स्टोर और 125 शाप इन शॉप्स हैं और यह 300 मल्टी ब्रांड स्टोर्स में मौजूद हैं ।
8128	उनका व्यवहार बहुत दोस्ताना होता है ।
8129	मायावती तो आंबेडकर जयंती के वक्त अकेली वक्ता होती हैं ।
8130	सीबीआई की जांच के मुताबिक 37 निजी कंपनियों ने सत्यम को कुल 1,240 करोड़ रुपए दिए ।
8131	आईएईए अधिकारियों ने एक लिखित बयान जारी किया है, जिसमें कहा गया है कि उनकी संस्था ने नियमानुसार भारत के परमाणु ऊर्जा विभाग से संपर्क किया है और उनसे इस बारे में सारे विवरण मांगे हैं ।
8132	प्रशिक्षित बेरोजगार संघर्ष समिति,डूंगरपुर ने राज्य के मुख्यमंत्री के नाम जिला कलक्टर को ज्ञापन सुपुर्द कर चार सूत्रीय मांगों का शीघ्र निराकरण कराने की मांग की ।
8133	अदालत ने आगे कहा कि अपलीकर्ता नेका अगडी जाति के पिता की संतान है ।
8134	निवेश के लिए विश्वास और माहौल की जरूरत होती है, और इस समय देश में इसके लिए विश्वास का माहौल है ।
8135	आरटीडीसी अधिकारियों का दावा है कि अब हमने एडवांस बुकिंग कर ली और हम अगर पर्यटकों को सेंचुरी नहीं घुमा सके तो पैसों का जो नुकसान होगा, वह तो अहम है ही, अंतरराष्ट्रीय स्तर पर साख पर जो बट्टा लगेगा वह ज्यादा तकलीफदेह होगा ।
8136	इस मैच में पाक की बल्लेबाजी एकदम दोयम दर्ज की रही ।
8137	अधिकारी मौके पर पहुंच गए हैं ।
8138	कहा जाता है कि ये मूर्तियां दारा सुरम् ग्राम के एक तालाब से निकली थीं ।
8139	रिलायंस पावर की मध्य प्रदेश के सासन, झारखण्ड की तिलैया और आंध्र प्रदेश के कृष्णापट्टनम में अल्ट्रामेगा पावर प्लांट लगाने की योजना है ।
8140	उनसे नक्सलवाद प्रभावित क्षेत्रों में रह रहे आदिवासियों और पुलिसकर्मियों के मानवाधिकार के बारे में पूछा गया था ।
8141	दूसरा टेस्ट मैच 14 फरवरी से कोलकाता में खेला जाएगा ।
8142	दस हजार रूपए का जुर्माना भी भरना पड़ सकता है ।
8143	रूचिका मामाले में हरियाणा के पूर्व पुलिस महानिदेशक एसपीएस राठौर को अग्रिम जमानत नहीं दिये जाने को एक महत्वपूर्ण कदम करार देते हुए मृतक किशोरी की मित्र और मामले की एकमात्र प्रत्यक्षदर्शी अराधना ने कहा कि अंतत न्याय किया गया है ।
8144	इसके अलावा उनकी पत्नी और रिश्तेदारों के नाम पर आवासीय बोर्ड के पांच भूखंडों का आवंटन किए जाने की भी बात जानकारी में आई है ।
8145	उधर दिल्ली में लोकसभा में भी सदस्यों ने इस मामले को उठाते हुए सरकार से मृतकों के परिजनों को पांच-पांच लाख रूपये मुआवजा देने की मांग की गयी ।
8146	उसमें अघिक शस्त्रास्त्रों के लिए स्थान भी नहीं ।
8147	लेकिन धन की वजह से इस कार्यक्रम को रोकने की धमकी दी गई थी ।
8148	सौम्या ने चार ड्रॉ से दो अंक जुटाए हैं और वह 14 खिलाड़ियों की सूची में 13वें स्थान पर हैं ।
8149	उसी दिशा में जांच की और मामले का खुलासा हो गया ।
8150	हाल ही प्रदेशाध्यक्ष के पद पर निर्वाचित हुए युवराजा के स्वागत के लिए बड़ी संख्या में युवक कांग्रेस के कार्यकर्ता उमड़े ।
8151	रिपोर्ट का खुलासा पंजाब एवं हरियाणा हाईकोर्ट में किया गया ।
8152	स्वीडन के पांचवें वरीयता प्राप्त सोडरलिंग ने पिछले साल राफैल नडाल को यहां उनके करियर की पहली शिकस्त दी थी और फिर फाइनल में फेडरर से हार गए थे ।
8153	उनकी मुलाकात वेंडीज रेस्त्रां में हुई और उसके बाद वे देर रात्रि करीब दो बजे समीप के ईजेड रेस्ट मोटल में चले गए ।
8154	उपग्रहों की श्रृंखला और प्रक्षेपण वाहनों की हमारी तैयारी विभिन्न चरणों में है ।
8155	अव्वल ने बताया कि समारोह के लिए विश्व हास्य क्लब के फाउंडर प्रेसिडेंट डॉ. मदन कटारिया ने अपने संदेश में कहा है कि विश्व हास्य दिवस सभी को सदैव प्रसन्न और स्वस्थ रहकर शांति व खुशहाल रहने का पैगाम देता है ।
8156	चिदंबरम ने कहा कि दिल्ली एक महान एवं ऐतिहासिक शहर है और सभी नागरिकों को इसे विश्वस्तरीय राजधानी बनाने में योगदान करना चाहिए ।
8157	मारू प्रो. मिश्रा के साथ काम कर रहा था ।
8158	मिठाई बनाने में व्यावसायिक की जगह घरेलू सिलेण्डर काम में लिए जा रहे हैं ।
8159	मुख्यमंत्री उमर अब्दुल्ला द्वारा पेश की गई आतंकवादियों के समर्पण की नीति को मंजूरी देने के खिलाफ राज्य भाजपा की घेराव योजना के मद्देनजर गृहमंत्री की यात्रा के लिए सुरक्षा के कड़े बंदोबस्त किए गए हैं ।
8160	बराक ओबामा प्रशासन में हुसैन सबसे कम उम्र के प्रतिनिधि हैं ।
8161	वह 1975 से ही यह काम कर रहे थे ।
8162	उल्लेखनीय है कि मार्च 2008 में हुए विधानसभा चुनाव के बाद लपांग ने कांग्रेस के नेतृत्व वाली गठबंधन सरकार के मुख्यमंत्री पद की शपथ ली थी ।
8163	उन्होंने बताया कि 360 वर्ग फुट में तैयार एक कमरे वाले इन फ्लैट्स की डिलीवरी इस साल के आखिर तक शुरू हो जाएगी ।
8164	मास्टर प्लान में उपयोग बताया आवासीय और व्यावसायिक ।
8165	उसके खिलाफ भारतीय दंड संहिता की धाराऔर गैरकानूनी गतिविधि के तहत मामला दर्ज किया गया है ।
8166	वो फिल्मों की तरह निजी रिश्तों के टूटने का ज्यादा गम नहीं मनाती और जल्दी ही नया साथी तलाश लेती हैं ।
8167	यह पता नहीं कि यह दुश्मनी कितने दिन के लिए छोड़ी है ।
8168	यह बैंकों के कुल कर्ज का 4.4 फीसदी है ।
8169	भारत में लड़कियों को लड़कों की टीम से मुकाबले की इजाजत देने से एक तो उन्हें अपना खेल सुधारने का मौका मिलेगा ।
8170	साथ ही कहा कि यदि विस्फोट के मामलों की जांच राजनीतिक स्वरूप लेती है तो संघ को स्थिति की समीक्षा करनी होगी ।
8171	अमर ने फिर खुद को पार्टी का वफादार सिपाही बताया ।
8172	भारत और नेपाल के बीच हुए समझौते के तहत भारत ने कोसी नदी पर बांध बनाया था और बिहार सरकार पर इसके रखरखाव की जिम्मेदारी सौंपी गई ।
8173	उन्होने 2008 में दोस्ताना और 2009 में न्यूयार्क की थी ।
8174	बंद के मद्देनजर हालांकि राज्य भर में सुरक्षा के व्यापक प्रबंध किए गए थे ।
8175	उन्होंने इस विधेयक में मुस्लिम, दलित और पिछड़ी जाति की महिलाओं के लिए आरक्षण का प्रावधान किए जाने की मांग की ।
8176	ऐसे सुझावों पर सिर ही धुना जा सकता है, किंतु मुद्दे की बात यही है कि नक्सल प्रभावित हर प्रदेश को अपनी विशिष्ट परिस्थितियों को ध्यान में रखकर रणनीति बनाना चाहिए तथा इसे दो स्तरों पर तय करना होगा: सुरक्षाबल की भूमिका तथा सामान्य प्रशासन की भूमिका ।
8177	सूर्यग्रहण खत्म, मंदिरों के कपाट खुलेमुम्बई : क्राफ्ट मार्केट की एक बिल्डिंग में आग लगीऑस्ट्रेलिया में भारतीय टैक्सी ड्राइवर पर हमला करने वाले की तीन महीने की सजा होशंगाबाद ।
8178	सरकार ने सड़कें, बंदरगाह और बिजली प्लांट लगाने के लिए फंड जुटाने के साधनों को और व्यापक बनाने के लिए फैसला किया है ।
8179	काफी जद्दोजहद के बाद अभिषेक ऎश की जगह यह पुरस्कार ग्रहण करने सम्मेलन में पहुंचे ।
8180	नेता और नौकरशाही के कारण गरीबी हटाने जैसी योजनाओं में गरीबी तो नहीं हटी, लेकिन गरीब जरूर मिट रहे हैं ।
8181	जब छोटा सामने न हो तो बड़े से कहें कि छोटा बुद्ध है, रोता रहता है, जबकि वह समझदार है ।
8182	हालांकि फिलिप यह भी कहते हंै कि वे तजुर्बे से सीखने की कोशिश कर रहे हंै ।
8183	इसका केन्द्र कोपिआपो शहर से 75 किलोमीटर दूर दक्षिण में 60 किलोमीटर की गहराई पर स्थित था ।
8184	दीमास ने कहा कि विदेशियों को ऐसे केंद्र चलाने की इजाजत नहीं दी जाएगी ।
8185	इसके अलावा विकास डोडा उपसचिव, राजेंद्र डोडा कोषाध्यक्ष व जसपाल छाबड़ा को प्रचारमंत्री मनोनीत किया गया ।
8186	अन्य दूध की कीमतें इस प्रकार हैं - डबल टोंड दूध 20 रूपये, टोकन वाला टोंड/बल्क वेंडेड दूध 22 रूपये, स्किम्ड लाइट दूध 18 रूपये ।
8187	बांग्लादेश ने हालांकि शुरूआती झटकों से संभलने के बाद छह विकेट पर 247 रन का चुनौतीपूर्ण स्कोर खडा किया था लेकिन विराट ने अपनी शानदार फार्म का सिलसिला जारी रखते हुए एक और बेहतरीन पारी खेली और भारत को 43 ओवर में जीत की मंजिल पर पहुंचाकर दम लिया ।
8188	सड़क के निर्माण के लिए एक माह पहले 26 दिन तक दुकानदारों और समाज सेवियों ने आंदोलन किया ।
8189	इसके पारित होने के बाद प्रसन्न ओबामा ने रविवार को कहा था कि यह एक राजनीतिक दल की नहीं बल्कि सभी अमेरिकियों की जीत है ।
8190	हमारे यहां वैसे भी लोग धार्मिक हैं ।
8191	कैलाश मामले में सीएम की सफाई, राजभवन तल्ख कैलाश मामले में सीएम की सफाई, राजभवन तल्ख भोपाल ।
8192	उन्होंने राज्य सरकारों से अनुरोध किया कि वह यह सुनिश्चित करें कि उक्त राशि को सही से खर्च किया जा सके ।
8193	सरकार में किसी को भी अपने पद पर लम्बे समय तक बने रहने का तो अवसर नहीं मिलता ।
8194	सोमवार को दिग्गज शेयरों में भी भारी गिरावट देखी जा सकती है ।
8195	प्रक्षेपण के कुछ ही देर बाद रक्षा मंत्री एके एंटनी ने डीआरडीओ और उसके वैज्ञानिकों को बधाई दी ।
8196	यह तो खेल मंत्रालय है, जिसने बिन्द्रा से ट्रायल में शामिल होने के लिए कहा था ताकि उनके विदेश में प्रशिक्षण दौरे के लिए उन्हें धन दिया जा सके ।
8197	उत्तर प्रदेश के औरैया जिले के एक थाने में एक व्यक्ति की मौत के बाद पुलिस और लोगों के बीच हुई झड़प के बाद आक्रोशित भीड़ ने थाने में आग लगा दी ।
8198	1976 में पूरी तरह निर्देशन का जिम्मा संभालने से पहले फिल्म "ओझुक्कनीथायर" में उन्होंने ससिकुमार के साथ काम किया ।
8199	अधिकारी ने कहा कि सरकार में कुछ लोगों का यह मानना है कि ये कंपनियां स्पेक्ट्रम की जमाखोरी कर रही हैं ।
8200	निधि बांग ने कहा कि हम उनसे अपनी आंखें ही नहीं हटा पा रहे थे ।
8201	लोग अभिवादन के सामान्य व्यवहार तक से बचना चाहते हैं और बोलते समय आदर सूचक शब्दों की भी कंजूसी करते हैं ।
8202	वेबसाइट 'डेली स्टार डॉट को डॉट यूके' के मुताबिक प्राइस ने कोलमैन के प्रशंसकों से अंतिम संस्कार के लिए आर्थिक मदद देने को कहा है ।
8203	जनता दल (यूनाइटेड) के नेता और राष्ट्रीय जनतांत्रिक गठबंधन (राजग) के संयोजक शरद यादव का कहना है कि जेपी आंदोलन के बाद यह पहली बार है जब सभी गैर कांग्रेसी दल एक विशेष मुद्दे पर एकजुट हुए हैं ।
8204	मूर्ति पदमासन मुद्रा में होने के साथ साथ वर्षो पुरानी होने की पुरातत्व विभाग ने पुष्टि की है ।
8205	चैनल का प्रसारण केबल सेवाओं-बेल, रोजर्स और विडेट्रॉन- के जरिए किया जाएगा ।
8206	उन्होंने कहा कि यह (विवाद) मेरे फिल्म के खिलाफ नहीं है ।
8207	हम्जा के मुताबिक दाऊद छोटा राजन और अन्य गिराहों से दुश्मनी के चलते पश्चिम एशियाई देशों में भी नहीं रहना चाहता है ।
8208	इस मामले में दोनों के खिलाफ पुलिस में प्राथमिकी दर्ज कराने के जिला परिषद के मुख्य कार्यकारी अधिकारी को आदेश दिए गए हैं ।
8209	निगरानी केन्द्रों में वायु प्रदूषण के मौसम पर होने वाले प्रभाव और ओजोन के बारे में जानकारी संग्रहित होगी ।
8210	समस्याओं से घिरे इंडियन क्रिकेट लीग के प्रबंधन को मंगलवार को तब नई परेशानी का सामना करना पडा जब पाकिस्तान के खिलाडियो ने बकाया भुगतान नहीं होने पर इस बागी लीग को कानूनी नोटिस भेजा है ।
8211	जिनमें खास तोर पर डाइटिंग है, लेकिन यह इसका सही हल नही है .. आगे पढें आज सामूहिक हितों को ध्यान में रखें ।
8212	समद एटीएस महाराष्ट्र की हिरासत में है और उसे मंगलवार को अदालत में पेश किया जाएगा ।
8213	यह एक तात्कालिक प्राथमिकता है जिसके लिए नवोन्मेष, रचनात्मकता और महत्वाकांक्षा की आवश्यकता है ।
8214	सूत्रों के अनुसार सात बार की ग्रैड स्लैम विजेता हेनिन ने पिछले दिनों फिट न होने की वजह से सिडनी अंतरराष्ट्रीय टूर्नामेंट से अपना वापस ले लिया था ।
8215	हम तुम्हारे साइबर स्पेस को नर्क में पहुंचा सकते हैं ।
8216	इसपार्टी के लिए प्रियंका की मां ने अपनी बेटी का पसंदीदा पंजाबी खाना बनाया जिसे देखकर वे भावुक हो गईं ।
8217	उनके चोटिल हो जाने से मैं चिंतित हूं ।
8218	सूत्रों के अनुसार कोर ग्रुप का मानना है कि चूंकि विवाद के छींटे सरकार पर भी पड़ सकते हैं, इसलिए खेल मंत्रालय के स्तर पर देखा जाना चाहिए कि यह बवंडर कैसे शांत किया जाए ।
8219	यह रकम सामान्य इंगलिश मीडियम प्राइवेट स्कूलों की फीस अदा करने के लिए पर्याप्त है ।
8220	कृषि विभाग के अपर संचालक एमएस केरकेट्टा ने बताया कि कंपनी का बीज विक्रय लाइसेंस आगामी आदेश तक निलंबित कर दिया गया है ।
8221	भारतीय जनता पार्टी (भाजपा) के वरिष्ठ नेता लालकृष्ण आडवाणी ने कहा है कि पहले प्रधानमंत्री जवाहरलाल नेहरू की पाकिस्तान नीति के चलते ही देश को आतंकवाद और कश्मीर जैसी समस्या के रूप में हमें दो घाव मिले हैं, जिनसे हम आज भी जूझ रहे हैं ।
8222	इस घटना को अंजाम देने के बाद नक्सलियों ने बदन सिंह और उनके पुत्र विश्वंभर को गोलियों से भून डाला ।
8223	इनमें पामेला एंडरसन, ड्रीयू बैरीमूर, किम बाशिंगर, बेलिंडा कार्लेसिल और डेनी मिनॉग शामिल हैं ।
8224	विधानसभा के बजट सत्र की शुरुआत के मौके पर अपने अभिभाषण में राज्यपाल ने कहा कि वर्षसे वर्ष 2002-03 तक यह विकास दर ऋणात्मक (मायनस 0.60 प्रतिशत) थी ।
8225	स्पंज  से  बचना  चाहिए ।
8226	अब 390 अस्पतालों ने इस नेटवर्क सुविधा के लिए करार किया है ।
8227	बुधवार को खेले गए पहले टेस्ट मैच में भारत ने कनाडा को 3-2 से हराया था ।
8228	अगर अपने देश में ही दर्शक स्टेडियम से महरूम रहेंगे तो खिलाडियों को घरेलू परिस्थितियों और दर्शकों का फायदा कैसे मिलेगा ।
8229	भारत सरकार ने थान श्वे का शानदार स्वागत किया ।
8230	शहर में गैस सिलेंडर उपभोक्ता शहर की पांच गैस एजेंसियों के रवैये से परेशान हैं ।
8231	पढ़ें- 2 महिलाओं को कुल्हाड़ी से काट डाला नोएडा की इस वारदात ने एक बार फिर उत्तर प्रदेश की कानून व्यवस्था को तार-तार कर दिया ।
8232	विनिवेश विभाग का मानना है कि कंपनी में बड़े पैमाने पर बदलाव करने की जरूरत है ।
8233	यूपी : ट्रेक्टर पलटने से 24 लोगों की मौत यूपी : ट्रेक्टर पलटने से 24 लोगों की मौत यूपी : ट्रेक्टर पलटने से 24 लोगों की मौत सीतापुर ।
8234	वुड्स प्लेयर्स गोल्फ चैपियनशिप में भाग लेंगे वुड्स प्लेयर्स गोल्फ चैपियनशिप में भाग लेंगे न्यूयार्क ।
8235	मार्टिनो को पूरा विश्वास है कि टीम इटली को हराने की क्षमता रखती है ।
8236	इसके साथ ही वर्ष 2003 से इराक में मारे गए अमेरिकी सैनिकों की संख्या 4,413 हो गई ।
8237	पुलिस दल ने यहां पर शराब की भट्टियां एवं उपकरण भी नष्ट किए ।
8238	बत्रा पिछले दो वर्षो से हॉकी इंडिया के कार्यकारी महासचिव थे ।
8239	सीएनएन पर प्रसारित बयान में कहा कि चेनी बेहतर महसूस कर रहे हैं और एक या दो दिनों में उनको अस्पताल से छुट्टी मिलने की उम्मीद है ।
8240	57वें मिनट में किए गए इस गोल की बदौलत कोस्टा रिका स्विट्जरलैंड को चौंकाने में सफल रहा ।
8241	मैथिली ने कहा कि हुसैन ने यह पेटिंग 60 के दशक के अंतिम वर्षो में बनाई थी ।
8242	इस वर्ष जून-जुलाई में होने वाल फुटबाल विश्व कप के दौरान एचआईवी संक्रमण रोकने के प्रयास के तहत ब्रिटेन ने आयोजक देश दक्षिण अफ्रीका को 4.2 करोड़ कंडोम मुहैया कराने का फैसला किया है ।
8243	उसके जिस्म पर कुल 21 घाव हैं ।
8244	पूर्वी उत्तर प्रदेश, बिहार, झारखण्ड, छत्तीसगढ़, पूर्वी मध्य प्रदेश, उड़ीसा, पश्चिम बंगाल, सिक्किम और पूर्वोत्तर के राज्यों में अगले 48 घंटों के भीतर आंधी आने के आसार हैं ।
8245	अहलूवालिया ने कहा कि अंतरिम बजट से आवंटनों में भारी बढ़ोतरी हुई है ।
8246	पंजाब एंड हरियाणा हाईकोर्ट में जस्टिस राजन गुप्ता की अदालत में सोमवार को डॉ. वर्मा की अग्रिम जमानत याचिका पर सुनवाई थी ।
8247	ऐसा माहौल पैदा किया गया है, जैसे मैं भगोड़ा हूं ।
8248	इंफोसिस को बनाने में अपनी भूमिका के लिए पहचाने जाने वाले निलेकणि ने शनिवार की रात सिटीजन एक्ट्राऑर्डिनरी अवार्ड 2010 वितरित करते हुए कहा कि आज यूआईडी, मोबाइल फोन और बैंक खाते अहम मुद्दे हैं ।
8249	मरियम के पिता रसूल मागोमेदोव ने चित्र के आधार पर उसकी पहचान मरियम के रूप में की है ।
8250	पुलिस ने आरोपी पति भानाराम के खिलाफ मामला दर्ज किया था ।
8251	राष्ट्रपति ने अपने घोषित दौरे के तहत हेलमंड प्रांत के मारजाह कस्बे में पहुंचे, जिसे हाल में तालिबान के कब्जे से छुड़ाया गया था ।
8252	उनका शोर सुनकर िदनेश दरवाजा खोलने लगे तो राम िवरेश ने यह कहकर मना कर िदया कि बदमाश आए हैं, दरवाजा मत खोलना ।
8253	इन चर राज्यों के अलावा छत्तीसगढ, महाराष्ट के कुछ जिलों और आंध्र प्रदेश में बंद का प्रभाव होने की आशंका है ।
8254	ओबामा के कार्यकाल के दौरान व्हाइट हाउस में अब तक किसी विदेशी नेता का यह पहला राजकीय दौरा है ।
8255	जनरल कपूर ने अवधेश प्रकाश के खिलाफ केवल प्रशासनिक कार्रवाई करने की सिफारिश की थी ।
8256	मैनेजर बैंक में पैसे जमा करवाने ही जा रहा था ।
8257	रूस में बने मिग-29 लड़ाकू विमानों को गत वर्ष दिसंबर में सेना में शामिल किया है ।
8258	लोगों ने हमें कभी यह महसूस नहीं होने दिया कि हम दलित हैं ।
8259	स्मालकैप सूचकांक 10.81 अंकों (0.12 प्रतिशत) की गिरावट के साथपर बंद हुआ ।
8260	मार्च की निविदा प्रक्रिया में यह रकम डेढ़ गुनी बढ़ कर 2231.28 करोड़ पहुंच रही थी ।
8261	इश्यू का आकार बड़ा रहने पर हम क्यूआईबी को शेयरों से बाहर निकलने का मौका देने के लिए शेयरों में पर्याप्त वॉल्यूम सुनिश्चित करते हैं ।
8262	फ्रांस ने भी दो स्वर्ण पदक जीते ।
8263	दूसरे दिन डॉक्टर ने सू से कहा, 'जान्सी, अब खतरे से बाहर है ।
8264	लखवी और छह अन्य आतंकियों के खिलाफ रावलपिंडी की अतंकवाद निरोधी अदालत में इस मामले की सुनवाई हो रही है ।
8265	देर रात तक पुलिस लुटेरों की तलाश में जुटी थी, लेकिन उनका कहीं पता नहीं चला ।
8266	उन्हें भी लाइन में लगकर पहली मंजिल स्थित काउंटर तक जाना पड़ा ।
8267	दुनिया में ऐसे लाखों-करोड़ों लोग हैं जो मानते हैं कि होमियोपैथी दवाओं के असर की रफ्तार धीमी हो सकती है पर इलाज की इस पद्धति को खारिज नहीं किया जा सकता ।
8268	विभाग के सूत्रों के मुताबिक डिमांड नोटिस तैयार कर लिए गए हैं और जुलाई के आखिरी सप्ताह में ये खिलाडिय़ों को भेज दिए जाएंगे ।
8269	राज्य के अपर पुलिस महानिदेशक(कानून-व्यवस्था) अरविंद कुमार जैन ने मंगलवार को लखनऊ में संवाददाताओं को बताया कि आईबी द्वारा सूचना दी गई है कि भारत में दाखिल हुए कुछ आतंकी उत्तर प्रदेश में कई स्थानों को अपना निशाना बना सकते हैं ।
8270	दौड़ते-दौड़ते अचानक प्रियंका गिर गईं और उनके सिर व पांव से खून बहने लगे ।
8271	ऐसा महसूस हो रहा था कि दो पुराने दोस्त लंबे अरसे बाद एक-दूसरे से मिल रहें हैं ।
8272	बुजुर्ग का नाम हरीश मरौलिया बताया जाता है ।
8273	पुलिस ने कई लोगों को घर में घुसकर मारा और विरोध करने पर धमकी भी दी ।
8274	बार बार बदलते रूख से पसोपेश में पड़ी भाजपा ने आज आखिर राज्यपाल को समर्थन वापसी का पत्र सौंप दिया ।
8275	रेनो, निसान मिलकर बना सकते हैं छोटी कार-कार/बाइक-साइंस नई दिल्ली ।
8276	साध्वी श्री ने विदेश गमन का विरोध करते हुए कहाकि जो संस्कार, शिक्षा व सुख हमें स्वदेश में प्राप्त होगा वह विदेश में संभव नहीं है, अत: हमें विदेश गमन का विचार ही नहीं करना चाहिए ।
8277	थानाप्रभारी अनिल बिश्नोई ने बताया कि देशवाल निवासी भागाराम नाई की पत्नी मुथुराई नेबीएसएफ का जवान जमानत पर रिहा मेडता रोड ।
8278	"" इस बीच, टेलीविजन रियलिटी शो "जरा नच के दिखा" में एक प्रतिभागी ने शिल्पा के पुराने फिल्मी गीतों पर कार्यक्रम प्रस्तुत किया ।
8279	परन्तु यदि समन्वय का अभाव हो तो शहर की स्थिति का फिर भगवान ही मालिक है ।
8280	यादव ने कहा कि अगर नीतीश को सीबीआई जांच से घबराहट नहीं है, तो इसको लेकर पटना हाई कोर्ट में पुनर्विचार याचिका क्यों दायर की गई?
8281	उधर, शहीद के पैतृक घर की संभाल कर रहे सुखदेव थापर मेमोरियल ट्रस्ट के सदस्यों ने राजनेताओं से तौबा कर ली है ।
8282	इस वर्ष इस दौरान रमजान भी हैं ।
8283	गोलीबारी की वारदात रविशंकर पर हमला नहीं : पुलिस प्रमुख गोलीबारी की वारदात रविशंकर पर हमला नहीं : पुलिस प्रमुख बेंगलुरू ।
8284	सीरिया की यूनिवर्सिटियों में बुर्के पर बैन-पड़ोसी देश/एशिया-दुनिया सीरिया की यूनिवर्सिटियों में बुर्के पर बैन दमिश्क ।
8285	पुलिस पूरे मामले की छानबीन कर रही है और इलाके में स्थिति पूरी तरह से नियंत्रण में है ।
8286	उल्लेखनीय है कि लालू ने सोमवार को किशनगंज में एक चुनावी सभा में कहा था, "यदि मैं गृह मंत्री होता तो मुसलमानों के खिलाफ टिप्पणी करने वाले वरुण गांधी को रोलर के नीचे कुचलवा देता, चाहे इसके लिए जो होता ।
8287	धूल, बुहारन, कूडा-करकट को भी संकर कहते हैं ।
8288	क्यूबा में पिछले साल 3.19 टन मादक पदार्थ जब्त हुए क्यूबा में पिछले साल 3.19 टन मादक पदार्थ जब्त हुए हवाना, 20 फरवरी (आईएएनएस)।
8289	आधिकारक प्रवक्ता के सूत्रो ने बताया कि एंटनी ने एकीकृत मुख्यालय की बैठक की और सुरक्षा हालात के बारे में जानकारी ली ।
8290	ये भी अभी तक नहीं मिले ।
8291	बातचीत के दौरान प्रोटोकाल के मुताबिक दोनों देशों के झंडों को लगाया गया था ।
8292	इसके लिए आवेदन फॉर्म नं. 2 में किया जाना चाहिए ।
8293	आपको बता दें कि इस साल के शुरु में पाकिस्तान के ऑस्ट्रेलियाई दौरे के दौरान अकमल ने सिडनी में माइकल हस्सी को कई बार जीवनदान दिया था ।
8294	लंदन ब्रिटेन के पूर्व प्रधानमंत्री गॉर्डन ब्राउन पद से इस्तीफा देने के बाद गुरूवार को पहली बार सार्वजनिक तौर पर दिखाई दिए ।
8295	कुछ  मरीजों  को  पैरों  में  जख्म  हो  सकते  हैं ।
8296	कोरबा जिले के पुलिस सूत्रों ने बताया कि ये अधिकारी है उ छुनान, ल्यू जूकान और वान वेंग ।
8297	जीवन की जटिलताएं कम होती नजर आएंगी ।
8298	इस तरह की बातों से दोनों देशों के रिश्ते खराब होते हैं, इसलिए इनसे बचा जाना चाहिए ।
8299	शनिवार को दिए गए सबूत जज मलिक मुदम्मद अकरम अवान के सामने पेश किए गए ।
8300	ग्रामीण क्षेत्रों में इस सक्रियता की वजह से बैंक नौकरियों में भी एग्रीकल्चर की डिग्री को महत्व दिया जाने लगा है ।
8301	जब हमें उस दुकान के 500 मीटर के दायरे में विकिरण मिला, जहां पहले विकिरण हुआ था तो उस समय हम नियमित जांच के लिए गए हुए थे ।
8302	एडवर्ड केनेडी का नाम तो जल्द ही संदिग्धों की सूची से हटा लिया गया, लेकिन मंडेला और अफ्रीकी नैशनल कांग्रेस (एएनसी) का नाम हटाने में कुछ ज्यादा ही वक्त लग गया ।
8303	गौरतलब है कि आजाद, प्रतिबंधित संगठन भारतीय कम्युनिस्ट पार्टी (माओवादी) की केंद्रीय समिति का सदस्य था ।
8304	एक नई स्टडी में कहा गया है कि अगर पुरुषों के बाल छोटी उम्र में ही झड़ने शुरू हो जाएं, तो उन्हें भविष्य में प्रोस्टेट कैंसर होने का ख़तरा आधा हो जाता है ।
8305	उसने पुलिस को दिए बयान में युवक की हत्या कर लाश खजराना क्षेत्र में ठिकाने लगाने की बात कही ।
8306	भारत को जीत के लिए बस 1 रन चाहिए था ।
8307	नेशनल स्टॉक एक्सचेंज (एनएसई) का निफ्टी 96.10 अंक टूटकर 4040.55 अंक रह गया ।
8308	चिदंबरम ने यह बयान उस समय दिया जब अक्रोषित विपक्ष इस बात का स्पष्टीकरण मांग रहा था कि रिपोर्ट संसद पटल पर रखे जाने से पहले लीक कैसे हो गई ।
8309	जो ऐसी बात करते हैं, वे समाज और मानवता के दुश्मन है ।
8310	पिछले 25 दिसंबर को ओसामा का सबसे छोटा पुत्र बकर बिन लादेन (16) विमान से दमिश्क चला गया जहां वह अपनी सीरियाई मां नजवा अल घनेम से मिला ।
8311	उन्होंने तृणमूल और कांग्रेस में मतभेद न होने का भी दावा किया ।
8312	असल में जनाब बैंकॉक में इन दिनों संक्रान (संक्रांति) वाटर फैस्टिवल की धूम जो मची हुई है ।
8313	जयकारों और आतिशबाजी की बीच यह लोग तिरंगा भी फहरा रहे थे ।
8314	लेकिन इस दह से करीब 55 लाख लीटर पानी की प्रतिदिन की आपूर्ति हो रही है ।
8315	बशीर ने कहा कि वह वार्ता की सफलता के रूप में या कामयाबी अथवा नाकामी के नजरिये से चित्रण नहीं करेंगे ।
8316	सुप्रीम कोर्ट ने सोमवार को गोवा के राजनेता जान फर्नान्डिस की ओर से दायर अग्रिम जमानत याचिका को असामाजिक मानते हुए निरस्त कर दिया ।
8317	बगमैन ने यह दिखाने का प्रयास किया है कि किस तरह से बेनजीर ने अपनी राह में आई असंभव बाधाओं को शिकस्त दी ।
8318	टाटा समूह करीब 3 लाख 71 हजार करोड रूपएचार माह बाद महंगाई दर एक अंक में नई दिल्ली ।
8319	यदि आप ग्रामीण क्षेत्रों में जाएं तो वहां आपको वास्तविक स्थिति दिखाई देगी ।
8320	नाकेबंदी खत्म करने के उपायों पर वे चर्चा करेंगे ।
8321	भारत और घाना के बीच ऎतिहासिक रक्षा सहयोग के मद्देनजर यह दौरा विशेष रूप से महत्वपूर्ण है और दोनों के बीच सैन्य सहयोग और बढे़गा ।
8322	खाद्य विभाग भी शक्कर की उपलब्धता में कमी के चलते बढ़ती कीमत पर रोक नहीं लगा पा रहा ।
8323	ऐसे में वाघा सीमा पर सुरक्षा प्रबंध पुख्ता करने के मद्देनजर हाई अलर्ट जारी किया गया है ।
8324	आज संवाददाताओं से बातचीत करते हुए शब्बीर अली ने कहा कि ग्रामीण क्षेत्रों में 5 से 6 घण्टे, मंडलों में 3 से 4 घण्टे एवं शहरी इलाकों में 2 से 3 घण्टे बिजली की कटौती की जाएगी, जबकि कृषि क्षेत्र के लिए लगातार 7 घण्टे बिजली की आपूर्ति की जाएगी ।
8325	पुलिस के अनुसार बुधवार को जिले के जायस कस्बे में हुई सांप्रदायिक झड़प के दौरान लोगों ने तोड़फोड़ और आगजनी करने के साथ-साथ विरोधी गुटों और पुलिस पर पथराव किया था ।
8326	पाकिस्तान की यात्रा के दौरान उसकी कार दुर्घटना हो गई थी और पैर में जख्म होने के कारण उसे अस्पताल में भर्ती कराया गया था ।
8327	हालांकि 'रात गई बात गई' और 'एक्सीडेंट ऑन हिल रोड' बॉक्स ऑफिस पर दर्शकों की भीड़ जुटाने में बहुत अधिक कामयाब नहीं रह पाईं ।
8328	गरीब रोगियों के प्रति मेरे मन में सहानुभूति का भाव रहता था ।
8329	ऑस्ट्रेलिया की दिलकश पॉप गायिका काइली मिनोंग की शादी की संभावनाएं अब गॉसिप का स्त्रोत बन चुकी है ।
8330	अटरू के थाना प्रभारी ओम प्रकाश सोलंकी ने बताया कि शुक्रवार को सुनील (37) पुत्र कमलेश इसाई परिजनों के साथ गांव में ही रहने वाली उसकी मौसी के घर पर था ।
8331	कॉलोनी में जहरीला सर्प पकड़ा, अब उसने दिए अंडे सागर समाचार / कॉलोनी में जहरीला सर्प पकड़ा, अब उसने दिए अंडे कॉलोनी में जहरीला सर्प पकड़ा, अब उसने दिए अंडे सागर (डेली हिंदी न्यूज़)।
8332	अखिल भारतीय तकनीकी शिक्षा परिषद में भ्रष्टाचार के खुले खेल का खुलासा हुआ और भारतीय चिकित्सा परिषद के प्रमुख को घूसखोरी के आरोप में गिरफ्तार किया गया ।
8333	भूटान की राजधानी थिम्पू की स़डकों को दक्षेस सदस्य देशों के झंडों से सजाया गया है ।
8334	इस फिल्म में संजय दत्त, अनिल कपूर और नाना पाटेकर जैसे दिग्गज काम करेंगे ।
8335	सिंह ने कहा कि मैंने राज्यसभा सीट हासिल की है और यह मुझे किसी से दान नहीं मिली है ।
8336	बंद के कारण यात्रियों की कम संख्या को देखते हुए घरेलू एयरलाइंस ने मुंबई के घरेलू हवाईअड्डे से उड़ान भरने वाली 45 और यहां आने वाली 39 उड़ानों को निरस्त कर दिया है ।
8337	विभागीय अधिकारी भी इस पानी के साथ-साथ चलते रहे जो कि नाई के किनारे खड़े होकर इस पानी का इंतजार कर रहे थे ।
8338	यह खबर आम आदमी, किसान, बाजार और सरकार सबके लिए अच्छी और महत्वपूर्ण हैं ।
8339	शिवसेना ने कहा है कि 'पानी बचाओ अभियान' के विज्ञापन में वह क्रिकेट स्टार सचिन तेंडुलकर का विरोध नहीं कर रही है, बल्कि बीएमसी द्वारा तैयार स्क्रिप्ट के प्रति उसे आपत्ति है ।
8340	केंद्रीय आईएएस अकिधारी श्री सिक्का ने कहा कि हम कृषि आधारित अर्थ व्यवस्था पर निर्भर है इसके लिए हमें कृषकों के लिए हर सुविधा उपलब्ध करानी है और इसके लिए कृषि हब बनाने पर ध्यान देना होगा ।
8341	एक तरफ दलित और शोषित गरीब आदिवासी एवं नक्सलवादी है तो दूसरी ओर पुलिसबल है ।
8342	उल्लेखनीय है कि ममता झारखण्ड में राष्ट्रपति शासन लगाए जाने के मुद्दे पर बुलाई गई राजनीतिक मामलों की कैबिनेट कमिटी की बैठक में हिस्सा नहीं लिया ।
8343	उत्तर प्रदेश में भी बंद का असर देखा गया ।
8344	इसी तरह इंडेक्स फंड स्कीमों के मामले में सेबी चाहता है कि निवेश और परामर्श शुल्क को मिलाकर निवेशकों से वसूली जाने वाली फीस औसत साप्ताहिक संपत्ति मूल्य का 1.5 प्रतिशत से अधिक न हो ।
8345	कानून मंत्री एम. वीरप्पा मोइली ने बुधवार को नई राष्ट्रीय याचिका नीीत जारी करते हुए कहा कि इसका मकसद सरकार को सक्षम व जिम्मेदार याचिकाकर्ता की भूमिका में लाना है ।
8346	मुँह लाल हो जाता है ।
8347	भूकंप का केन्द्र कंसेप्सियोन शहर के 90 किलोमीटर उत्तर में स्थित था ।
8348	वर्तमान परिस्थितियों में किसी एक दल को बहुमत आने की संभावना नहीं है ।
8349	बर्ताव संबंधी पहचान भी कारगर: यूनिवर्सिटी ऑफ बफलो के एक अमेरिकी रिसर्चर ने दावा किया है कि इंटेलिजेंस इनपुट के अलावा बर्ताव संबंधी पहचान की तकनीक नाइजीरियाई हमलावर को विमान में चढ़ने से रोक सकती थी ।
8350	पाकिस्तान के पूर्व राष्ट्रपति परवेज मुशर्रफ और यहां जेल में बंद उल्फा नेता अनूप चेतिया के बीच यहां गुप्त मुलाकात हुई थी ।
8351	नया विश्वविद्यालय खोलने के लिए तीन शहरों सागर, छतरपुर और टीकमगढ़ के नाम सामने आए हैं ।
8352	लेकिन सेट पर तीन फाइनलिस्ट की जगह चार लड़कियों को देखकर राहुल को शक हुआ ।
8353	आम तौर पर एक आक्टोपस की जीवनकाल तीन साल होता है ।
8354	चीन की कंपनी जीली होल्डिंग ग्रुप ने अमरीका की प्रमुख ऑटो कंपनी वोल्वो के एक कार संयंत्र को खरीद लिया है ।
8355	अनुपम की ताजा टिप्पणी है, "सुप्रभात, मैं मुंबई आ चुका हूं ।
8356	जब मियां या बीवी में से कोई एक काम कर रहा होता है तो दूसरा किसी अन्य शख्स से ऑन लाइन चैटिंग कर अपना समय बर्बाद करता है और शरीयत से खिलवाड़ करता है ।
8357	निसंदेह इस जटिल समस्या के निराकरण के जितने भी प्रयास लोगों द्वारा किये गये, वे सभी के सभी असफल सिद्ध हुए हैं और समस्या ज्यों की त्यों विद्यमान है ।
8358	किसी भी हालत में उन्हें किसी पब्लिक प्लेस में ले जाए जाने की इजाजत नहीं ।
8359	खनन उद्योग पर 40 फीसदी के रिसोर्स टैक्स लगाने के प्रस्ताव के खिलाफ विपक्ष के कड़े विरोध के कारण ऑस्टेलियाई प्रधानमंत्री केविन रूड को इस्तीफा देने की खबर के बाद एशियाई बाजारों में तेजी आई ।
8360	पेट्रोलियम पदार्थ महंगे करने पर विपक्ष ने बोला हल्ला पेट्रोलियम पदार्थ महंगे करने पर विपक्ष ने बोला हल्ला नई दिल्ली ।
8361	यह गिरफ्तारी ऎसे समय में हुई है जब क्रिसमस के दिन एक विमान में विस्फोट की नाकाम कोशिश के बाद से पूरी दुनिया में हवाईअड्डों पर तनाव और भय का माहौल है ।
8362	उन कुओं को बीएमसी अधिग्रहण करे और उसे अपने कब्जे में ले ।
8363	सितंबर 2009 में दिल्ली के सेशन कोर्ट की जज निवेदिता अनिल शर्मा ने एक महिला और उसकी बेटी पर क्रिमिनल केस चलाने का ऑर्डर दिया क्योंकि उसने एक शख्स पर रेप का झूठा इल्जाम लगाया था और बाद में उससे मुकर गई थी ।
8364	फरीदाबाद पुलिस की यही गलती उनके लिए भारी पड़ गई ।
8365	सिंघल ने मंगलवार को यहां पत्रकारों से बातचीत में कहा, ""रथ यात्रा ने राम मंदिर आंदोलन को क्षति पहुंचाई ।
8366	चिदंबरम ने पाकिस्तानी गृह मंत्री पी.चिदंबरम के उद्घाटन भाषण की प्रशंसा की, जिसमें आतंकवाद के खतरे और न्यूयार्क पर 9/11 तथा मुंबई पर 26/11 के आतंकवादी हमले के प्रभावों पर प्रकाश डाला गया था ।
8367	राष्ट्रमंडल निशानेबाजी उद्घाटन समारोह में नहीं पहुंचे गिल राष्ट्रमंडल निशानेबाजी उद्घाटन समारोह में नहीं पहुंचे गिल राष्ट्रमंडल निशानेबाजी उद्घाटन समारोह में नहीं पहुंचे गिल नई दिल्ली ।
8368	चर्चिल कि इस बात का खुलासा एक चिटी से हुआ है चर्चिल के हाथों अगस्त 1909 में लिखी गई इस चिटी में खुलासा हुआ है कि उन्होंने लीसेस्टर में सफ्रागेट्स से मिलने में कितनी चिताएं पाल रखी थी ।
8369	उच्च न्यायालय ने चार जून को अपनी एक पीठ के आदेश पर रोक लगा दी थी जिसमें राजधानी में करीब 5000 मोबाइल टावरों से होने वाले स्वास्थ्य संबंधी खतरों के अध्ययन के लिए विशेषज्ञों की समिति गठित करने को कहा गया था ।
8370	15 वर्षीय किशोर पर जुवेनाइल जस्टिस ऐक्ट के तहत कार्रवाई होगी, जबकि 20 वर्षीय युवक को ब्रिसबेन कोर्ट में पेश किया जाएगा ।
8371	31 वर्षीय फोरलान ने कहाजर्मनी के खिलाफ मैंने जो गोल किया था वह सर्वश्रेष्ठ था ।
8372	अधिकारी ने बताया कि अफसरों के लिए सरकारी खर्चे पर आगे पढ़ाई के लिए जाने का भी प्रावधान होगा ।
8373	क्लिंटन ने इस दौरे में उरुग्वे, कोस्टारिका और ग्वाटेमाला का दौरा भी शामिल है ।
8374	बुधिया, होरी और नत्था जैसे नामों वाले किरदार अमर कथाकार प्रेमचंद की कहानियों से उतरे महसूस होते हैं ।
8375	उत्पीड़न के समय नंदा इंजीनियर इन चीफ थे ।
8376	अगली सुनवाई 6 जुलाई को है ।
8377	आदिलाबाद जिले के दूरस्थ इलाकों में भी बंद का कुछ खास असर नहीं देखा गया जहां शीर्ष नक्सली नेता चेरुकुरी राजकुमार उर्फ आजाद को पिछले सप्ताह पुलिस ने एक कथित मुठभेड़ में मार गिराया ।
8378	सतपाल ज्याणी के पुत्र विशाल के जन्म दिन पर अनिता (मम्मी), रामकरण - कलावती (दादा - दादी) , श्योपत - कमला (ताया-तायी), लिछमा-जगदीश, इमानती-श्र श्रीगंगानगर ।
8379	रोजाना देश के किसी ना किसी महत्वपूर्ण हिस्से में बम ब्लास्ट होता रहता है ।
8380	सरकारी सूत्रों के मुताबिक प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह के विदेश यात्रा से लौटने के बाद शशि थरूर के मामले में अंतिम निर्णय लिया जाएगा ।
8381	यदि आप लंबे सफर पर जा रहे हैं, तो किट को अपने हैंडबैग में साथ जरूर ले जाएं, जिससे जरूरत के समय यह आपके काम आ सके ।
8382	इस हफ्ते निवेशकों की नजरें बैंक शेयरों पर होगी-खास खबर-शेयर बाज़ार इस हफ्ते निवेशकों की नजरें बैंक शेयरों पर होगी मुंबई : इस हफ्ते निवेशकों की नजरें बैंक शेयरों पर होगी ।
8383	नतीजतन यहां के मकान अवैध कनेक्शनों से रोशन हैं ।
8384	प्रीवेल ने कहा कि बारिश का मौसम आने वाला है इसलिए इस समय सबसे ज्यादा जरूरत लोगों को रहने के लिए घर उपलब्ध कराना है ।
8385	बहुत से साथियों ने चौधरी हशमत खान का नाम तो बता दिया पर महबूब आलम बताना भूल गए ।
8386	प्रधानमंत्री आज कह रहे हैं कि वे उस आक्रोश, पीड़ा और बेचैनी को समझते हैं, जिसने युवाओं को सड़कों पर उतरने मजबूर किया ।
8387	अमेरिकी विदेश मंत्री हिलेरी क्लिंटन उत्तर कोरिया और दक्षिण कोरिया के बीच चल रहे तनाव पर चर्चा के लिए बुधवार को सियोल पहुंची ।
8388	इ सलिए इस तरह के नियमों को मानने से ईयू के आर्थिक हित प्रभावित हो सकते हैं ।
8389	जो लोग मेरे बारे में आठ वष्ातक जवाब नहीं देने की अफवाह फैला रहे है, उनके लिए मैं भगवान से कामना करता हूं कि वे उन्हें सद्बुद्धि दें ।
8390	पीएफ घोटाले में हाई कोर्ट के तीन पूर्व जज भी आरोपी थोड़ी सावधानी बरतें तो पेन से बचा जा सकता है धोनी ने साक्षी संग ब्याह रचा लिया ।
8391	हेलमंद के मारजाह में हजारों अमरीकी सैनिक और अफगान सुरक्षकर्मी इस अभियान में तालिबान आतंकियों के खिलाफ भाग ले रहे हैं ।
8392	अमरीका के पूर्वोत्तर इलाके में एक सप्ताह के भीतर आए दूसरे बर्फीले तूफान ने राजधानी वाशिंगटन समेत कई शहरों में बर्फबारी के सारे रिकार्ड ध्वस्त करते हुए हजारों लोगों को बिजली के बगैर रहने के लिए मजबूर कर दिया है ।
8393	तेज गेंदबाज फर्नान्डो ने दूसरे ओवर में ही ब्रेंडन टेलर (2 ) को आउट करके उसे करारा झटका दिया ।
8394	पंजाबी और राजस्थानी संस्कृति से जुड़े गीत, नृत्य व संगीत के द्वारा दर्शकों का मनमोह लिया ।
8395	इस हादसे में तीन लोगों की मौके पर ही मौत हो गई ।
8396	कब, कहां और कैसे इन उपायों को अपनाएं, आइए जानें ..... आगे पढें आज कार्यक्षेत्र में सम्मान बढ़ेगा ।
8397	इस तरह के ढांचे (स्केफोल्ड बिल्डिंग ब्लॉक्स) का सफलतापूर्वक इस्तेमाल श्वांसनाल बनाने में किया जा चुका है ।
8398	पहली जहां हिन्दी में है वही दूसरी अंग्रेजी मे है ।
8399	यहाँ तक कि शल्य- चिकित्सा में भी इन संपूर्ण उपचारों से बेहतर परिणाम सामने आते हैं ।
8400	इसके साथ ही उन्होंने नकली नोटों के कारोबार पर भी टिप्पणी की और कहा कि आतंरिक सुरक्षा के लिए नकली नोट भी एक बड़ा खतरा हैं ।
8401	मुख्यमंत्री कार्यालय के सूत्रों के मुताबिक ईश्वरप्पा का इस्तीफा येडि्डयूरप्पा ने मंजूरी के लिए राज्यपाल हंसराज भारद्वाज के पास भेज दिया है ।
8402	जबकि भारतीय रिजर्व बैंक ने चालू वित्त वर्ष के अंत तक महंगाई की दर के 8.5 फीसदी पर रहने का अनुमान लगाया था ।
8403	गौरतलब है कि वित्त विभाग भी मुख्यमंत्री के पास ही है ।
8404	आपकी लाइफ में कुछ पॉजिटिव बदलाव आएंगे ।
8405	सहवाग अपने करियर के तीसरे तिहरे शतक से मात्र 16 रन दूर हैं ।
8406	शुरुआती कारोबार में एनएसई का निफ्टी 35.35 प्वाइंट्स के उछाल के साथ 5115.60 प्वाइंट्स पर ट्रेड करता देखा गया ।
8407	अब तक हमने जितने भी सस्ते 3जी फोन बताए, किसी में एक फीचर है तो दूसरा नहीं ।
8408	'   गुड  डे  ट्विपल  जब  आप  सफल  होते  हैं  ,   तो  आपके  आस  -  पास  भीड़  जमा  होती  है ।
8409	उन्होंने कहा कि पाकिस्तान सरकार पहले की तुलना में अभी अधिक स्थिर है ।
8410	बीएसएफ के विशेष महानिदेशक पी.पी.एस. संधु ने कहा, "प्रथम दृष्टया पता चला कि निशात इलाके में फारुक की मौत 68 बटालियंस के जवान लखविंदर सिंह द्वारा गोली चलाए जाने की वजह से हुई थी ।
8411	मोर ख्याल से जब कोनो फिल्मी टुरी हा अपन आधा-आधा कपड़ा पहिरथे त दरसक ल घलो बने लागत होही ।
8412	भेल ने लगातार छठे साल अंतरिम लाभांश घोषित किया है ।
8413	मैं ऎसा एकतरफा ढंग से नहीं करूंगा क्योंकि आज हम जिस दुनिया में रहते हैं वह खतरनाक है ।
8414	सचिन यह उपलब्धि हासिल करने वाले दुनिया के पहले बल्लेबाज बन गए ।
8415	यूरोपीय संघ के अध्यक्ष हर्मन वान रोमपइ ने ब्रसेल्स में जारी एक बयान में पी़डतों के रिश्तेदारों को शोक संवेदना भेजी है ।
8416	यही कारण था कि राजस्थान में तीन बार सरकार चलाने में वे सफल रहे ।
8417	देश में यह पहली स्टैंडर्ड गेज मेट्रो लाइन होगी, क्योंकि अब तक अस्तित्व में आई सभी मेट्रो लाइनें ब्राड गेज हैं ।
8418	सब की आंखें उन पर टिकी हुईं थीं ।
8419	शिक्षण एवं व्यवस्था की दृष्टि से महाविद्यालय भवन को संकायों के अनुसार तीन भागों में विभाजित किया गया है ।
8420	अमरीकी राष्ट्रपति बराक ओबामा ने प्रख्यात भारतीय अमरीकी वैज्ञानिक राजू कुचेरलापाती, महान् मुक्केबाज मुहम्मद अली की पत्नी लोनी अली तथा आठ अन्य लोगों को राष्ट्रपति के स्टडी ऑफ बायोएथिकल इश्यूज के आयोग का सदस्य नियुक्त किया है ।
8421	इस दौरान बचाव कर रही सुनीता को भी गोली लग गई और दोनों की मौत हो गई ।
8422	पानी में घुलने वाले विटामिन्स की अधिकता भी साइड इफेक्ट्स पैदा कर सकती है ।
8423	शुरुआती कारोबार में बीएसई का सेंसेक्स 19.45 प्वाइंट्स ऊपरप्वाइंट्स पर देखा गया ।
8424	समाचार एजेंसी सिन्हुआ के अनुसार अमेरिकी पोस्टल सर्विस (यूएसपीएस) की तरफ से जारी आंक़डों के मुताबिक लास एंजेलिस और ऑरेंज काउंटी क्षेत्रों में काफी लोगों ने कुत्तों द्वारा काटने की शिकायत की है ।
8425	पर जल्द ही उन्हें अहसास हुआ कि ऐसे तो काफी देर हो जाएगी ।
8426	समाचार एजेंसी सिन्हुआ के मुताबिक रविवार रात को सान सल्वाडोर के मजिकानोस में यह हादसा हुआ ।
8427	यह फैसला शुक्रवार सुबह किया गया ।
8428	बाद में बाइक घटना स्थल से करीब डेढ किलोमीटर दूर मिली, लेकिन उसकी डिग्गी में रखे रूपए नदारद थे ।
8429	उनके पास एक विकल्प सरकार में शामिल न होते हुए भी सबसे बड़ी पार्टी को बाहर से समर्थन करने का है ।
8430	शिमला समझौते ने युध्द विराम रेखा को नियन्त्रण रेखा में बदल दिया ।
8431	चौ. बल्लूराम गोदारा गल्र्स कॉलेज की प्राचार्य सुनीतप्रभा ने बताया कि मतदाता सूचियां तैयार कर ली गई हैं ।
8432	खासतौर  से  पेट  से  जुड़े  मामले  में  सावधानी  बरतें ।
8433	मैंगलोर में विमान दुर्घटना में 158 यात्रियों की मौत के बाद एयर इंडिया के सुरक्षा मानकों को लेकर मीडिया में उठे सवाल के बाद अचानक हुई इस हड़ताल से विमानन कंपनी की छवि पर बुरा असर पड़ा है ।
8434	उन्होंने द्विअर्थी वाक्यों के साथ कांग्रेस और राष्ट्रवादी कांग्रेस की आलोचना करने में कोई कसर नहीं छोड़ी ।
8435	दो सीटों वाले एलसीए (नेवी) एनपी1 विमान को यहां हिंदुस्तान एयरोनाटिक्स लिमिटेड (एचएएल) की यूनिट में असेंबल किया गया है ।
8436	बच्चों के अधिकारों की रक्षा के लिए राष्ट्रीय आयोग (एनसीपीसीआर) की ओर से अधिकारियों को लापता बच्चों और लोगों के आँकड़े भेजने के निर्देश दिए गए हैं, इसी के मद्देनजर राज्य ने यह कदम उठाया है ।
8437	अब तक घोषित 648 सीटों में से कंजरवेटिव पार्टी को 305, लेबर पार्टी को 258, लिबरल डेमोक्रेटिक पार्टी को 57 सीटें मिली हैं, जबकि अन्य को 28 सीटें मिली हैं ।
8438	इसी प्रकार कोरूक्कुपेट में रेलवे की भूमि पर 249 परिवार रह रहे थे, जिसे खाली करा लिया है तथा उन लोगों को दूसरे स्थान पर शिफ्ट किया है ।
8439	ये हक तो मेरे पास भी नहीं है ।
8440	सुबह 10.15 मिनट पर बड़ी तादाद में शिया धार्मिक नेता, प्रदर्शनकारी, पुलिसकर्मी, रिपोर्टर्स और टीवी कैमरामैन हॉस्पिटल के बाहर जमा थे, तभी हमलावर ने अपने विस्फोटकों को उड़ा दिया ।
8441	अमूमन यह बहस तभी चलती है जब किसी की सीधे हत्या की गई हो ।
8442	व्यापार में नई शुरुआत करना अच्छा रहेगा ।
8443	फुटबाल के महाकुंभ के लिए तैयार हैं दक्षिण अफ्रीका फुटबाल के महाकुंभ के लिए तैयार हैं दक्षिण अफ्रीका नई दिल्ली ।
8444	अनुमान है कि पिछले वित्तीय वर्ष में इसका घाटा 5000 करोड़ रुपये तक पहुंच गया था ।
8445	मानो नदी की इस पवित्र धारा में लोगों का दुख भी बहा जा रहा था ।
8446	जिससे करोड़ों की लागत से बनी यह सड़कें तो गायब हो गई ।
8447	भारत की तरफ से पहली पारी में शतक जडऩे वाले सहवाग ने कहा कि धोनी और सहवाग दोनों श्रीलंका की उम्मीदों पर पानी फेर सकते हैं ।
8448	मध्य प्रदेश को मिला दक्षिण एशिया मंथन अवार्ड प्रादेशिक / मध्य प्रदेश को मिला दक्षिण एशिया मंथन अवार्ड मध्य प्रदेश को मिला दक्षिण एशिया मंथन अवार्ड भोपाल (डेली हिंदी न्यूज़)।
8449	दिल्ली की एक अदालत ने वर्ष> 1984 के सिख विरोधी दंगा मामले में कांग्रेस नेता सज्जन कुमार और अन्य के खिलाफ हत्या, आपराधिक षड्यंत्र और दो समुदायों के बीच वैमनस्यता को बढावा देने के आरोप तय किए ।
8450	अब लड़कियां भी अपने लिए किसी लड़के को पसंद या रिजेक्ट करने लगी हैं ।
8451	डेंगू से लगातार हो रही मौतों से परेशान जिलेवासियों को जहां एक ओर इसकी जरूरत थी, वहीं चिकित्सा प्रशासन पत्रों के माध्यम से मांग बनाए हुए था ।
8452	ऑस्टिन ने संदेश के जरिए पूछा था कि क्या वह संगीतकार के साथ वाद्य यंत्र बजा सकता है ।
8453	सरकार इसे किसी भी कीमत पर रोकना चाहती है ।
8454	इन राखियों में सांता क्लॉज, बाल गणेश, मिक्की माउस, खली, रोबोट, स्पाईडर मैन, इलेक्ट्रोनिक राखियों की काफी अधिक बिक्री हो रही है एवं यह राखियां बच्चों को विशेष तौर पर अपनी ओर आकॢषत कर रही है ।
8455	यदि आज आप इनकी मिलकर सहायता करेंगे, तो अकाल जैसी इस विपत्ति से मुक्ति संभव है ।
8456	कई इलाकों में बसों पर भी़ड के हमले और प्रदर्शनकारियों के बस डिपो के बाहर प्रदर्शन करने व स़डकें जाम करने के बाद आरटीसी ने तेलंगाना के नौ जिलों में अपनी सेवाएं रोक दीं ।
8457	पर इतने दिन तो यह राम-राम कहता रहा ।
8458	मैन ऑफ द मैच डेफो को इंग्लैंड के कोच फैबियो कापेलो ने एमिली हेस्की की जगह शुरुआती लाइन अप में रखा था और टोटेनहाम के इस स्ट्राइकर ने अपने कोच के इस फैसले को सही साबित करते हुए 23वें मिनट में इंग्लैंड का खाता खोला ।
8459	अमर सिंह ने गत छह जनवरी को शारीरिक अस्वस्थता का हवाला देते हुए पार्टी के सभी पदों से इस्तीफा दे दिया था ।
8460	टीपू ने सात महीने के एक कमजोर शिशु को जन्म दिया ।
8461	पिछले 24 घंटें के दौरान बुंदेलखंड क्षेत्र का उरई राज्य का सबसे गर्म स्थान रहा जहां अधिकतम तापमान 43.0 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया, जो सामान्य से करीब चार डिग्री सेल्सियस अधिक था ।
8462	भारत को ग्रुप सी में दक्षिण अफ्रीका और अफगानिस्तान के साथ रखा गया है ।
8463	दुनिया भर में ऐसा होता है, चाहे करंसी कोई भी हो ।
8464	इस फिल्म में उनके भतीजे ऋतिक रोशन ने अभिनय किया है ।
8465	दमकल वाहनों को इमारत तक पहुंचने में एक घंटा लगा ।
8466	आज लगभग 11 लाख पूर्व सैनिक इस योजना से लाभ उठा रहे हैं और उनके आश्रितों को मिलाकर यह संख्या 34 लाख के पार हो गई है ।
8467	खारोल कोलोनी में शुक्रवार को भारी बारिश के चलते एक मकान में भरा पानी ।
8468	सेबी का मौजूदा कदम तत्काल प्रभावी हो गया है ।
8469	दोनों पुलिकर्मियों को औपचारिक तौर जिला अदालत में पेश किया गया ।
8470	एशियाई एशियाई कुश्ती टूर्नामेंट के तीसरे दिन महिला मुकाबलों में भारत की अलका तोमर और सुमन कुंडु ने चीन की महिला पहलवालों के दबदबे के बीच दो कांस्य पदक जीते ।
8471	कार्यक्रम के अंतर्गत समूह चर्चा रखी गई ।
8472	इंजन को वापस लाकर बोगी से जो़डा गया और फिर रेलग़ाडी रवाना की गई ।
8473	सचिन तेंदुलकर से काफी उम्मीदें थीं, लेकिन इस बार उनका बल्ला नहीं चला ।
8474	गौरतलब है कि राजकीय बालिका उा माध्यमिक विद्यालय में करीब चार-पांच साल से बालिका छात्रावास संचालित हो रहा है ।
8475	समाचार एजेंसी सिन्हुआ ने टीवी चैनलडॉन न्यूजके हवाले से खबर दी है कि सर्वोच्च न्यायालय के पूर्व प्रधान न्यायाधीश इफ्तिखार चौधरी के अलावा सभी बर्खास्त न्यायाधीशों ने तत्काल प्रभाव से कार्यभार संभाल लिया है ।
8476	मोदी ने कहा कि टूर्नामेंट के लम्बा खिंचने से क्रिकेट के अन्य स्वरूपों और देश के क्रिकेट के सामान्य कार्यक्रम पर प्रभाव पड़ेगा ।
8477	यह निर्णय'प्रकृति से ही जीवन पालोदा ।
8478	इसी दौरान जिले की पुलिस को जानकारी मिली कि हमले में लगभग 150 नक्सली शामिल थे जिन्होंने थाने और गौतम के घर पर एक साथ हमला किया था ।
8479	हालांकि 350 सदस्यीय संसद में यह प्रस्ताव 21 मतों के मामूली अंतर से नामंजूर कर दिया गया ।
8480	मसलन 11 से 12 वर्ष के बच्चों के साथ की जाने वाली बातचीत में अवांछित गर्भ और उससे बचाव जैसे मसलों को शामिल करना चाहिये ।
8481	गजेन्द्र पुणे मे एक होटल चलाता है ।
8482	आस्ट्रेलिया के वैज्ञानिकों ने चीर-फाड़ किए बिना ब्रेन कैंसर का इलाज करने का दावा किया है ।
8483	गीता यह उपलब्धि पाने वाली भारतीय मूल की पहली महिला हैं ।
8484	सब्जी विक्रेताओं का कहना है कि छोटा व्यापार होने के कारण १-२ रुपए से ही लाभ मिलता है, इसे भी छोड़ दें तो भूखों मर जाएंगे ।
8485	महात्मा गांधी की जयंती दो अक्टूबर के मौके पर और खेलों के दौरान विशेष डॉक्यूमेंट्री फिल्म "गांधी और रेलवे" दिखाई जाएगी ।
8486	इयान की कहानी उन 70 लाख से ज्यादा पुरुषों के लिए परेशानी का कारण बन सकती है जो ब्रिटेन में रहते हैं और जिनके सिर के बाल झड़ रहे हैं ।
8487	एक आस्ट्रेलियन आनलाइन बैंक राबोडाइरेक्ट ने एक विशेष प्रयोग किया ।
8488	अपने सशक्त अभिनय और कातिलाना मुस्कान से वो आज भी लाखों दिलों में राज कर रही है ।
8489	हां, जब भी मौका मिला इन सरकारों पर काबिज राजनेताओं ने अपने विरोधियों के खिलाफ गैस पीडितों के मुद्दे को सदा ही इस्तेमाल किया, ऎसा ही कुछ वर्तमान में भी हो रहा है ।
8490	संसद में मामले पर हुए हंगामे के बाद सरकार ने कहा कि आयकर विभाग माला के सोर्स की जांच करेगा ।
8491	संचालन विकास अधिकारी दिलीप मेहता ने किया ।
8492	सानिया अपनी सगाई टूटने से दुखी थी तो शोएब एक्स मिस इंडिया और ऐक्ट्रेस सयाली भगत से दोस्ती खत्म होने से दुखी थे ।
8493	हिंदी में इसे आप दर्शक मीटर भी कह सकते हैं ।
8494	दूसरे अन्य मुकाबलों में कनाडा के डेनियल नेस्टर और सर्बिया के नेनाद जिमोनविच की दूसरी वरीयता प्राप्त जोडी ने फ्रांस के अरनौद क्लीमेंट और इजरायल के जोनाथन एर्लिज को कडे संघर्ष मेंसे शिकस्त देकर सेमीफाइनल में प्रवेश किया ।
8495	उन्होंने कहा कि अप लाइन पर एक मालगाडी सुबह पौने पांच बजे चली जिसके बाद पुरी नई दिल्ली पुरूषोत्तम एक्सप्रेस सुबह छह बजकर दस मिनट पर वहां से गुजरी सूत्रों ने कहा अप लाइन पर एक और यात्री रेलगाडी और मालगाडी वहां से गुजरी ।
8496	स्विट्जरलैंड की विकास और सहयोग एजेंसी के माध्यम से भारतीय भवन निर्माताओं को यह मदद दी जाएगी ।
8497	मंगलवार सुबह लालू, मुलायम और जेडीयू के शरद यादव ने प्रधानमंत्री निवास जाकर पीएम से बात की ।
8498	दुनिया का सबसे छोटा व हल्का यूएवी विकसित दुनिया का सबसे छोटा व हल्का यूएवी विकसित दुनिया का सबसे छोटा व हल्का यूएवी विकसित कोलकाता ।
8499	ये दोनों रानी केयारी रोड स्थित आवास में साथ ही रहते हैं ।
8500	बागवानी निदेशक सेम्युअल रोसांगुलेरा ने कहा, ""प्रदेश की दो वाइनरीस में बनाई जा रही वाइन की पहली खेप सितंबर तक बाजार में आ जाएगी ।
8501	वहीं उत्तर प्रदेश में हार कमजोरियों के कारण हुई है ।
8502	स्पेन के नरेश जुआन कार्लोस ने पूरी टीम को महल में आमंत्रित किया और फिर उनका भव्य स्वागत किया गया ।
8503	वही थियेटर को लेकर भी परेशानी बताई गई ।
8504	और जब हमारा रिश्ता मजबूत हो ही रहा था कि शोएब स्टार हो गए और मुझमें उनकी दिलचस्पी कम होने लगी ।
8505	चिदंबरम को अपना पुराना दोस्त बताते हुए सिंह ने कहा कि दुर्भाग्य से वह लेख ऐसे वक्त प्रकाशित हुआ कि संसद में केन्द्र सरकार और पार्टी को उससे परेशानी हुई, जिसका उन्हें खेद है ।
8506	मर्द उनके हुस्न के बारे में बातें करना पसंद करते हैं महिलाओं की हसरत पर हुए एक सर्वे के मुताबिक 70 फीसदी लड़कियां सेक्स का बेहतरीन तजुर्बा चाहती हैं ।
8507	दोषियों को आगामी 13 अप्रेल को सजा सुनाई जा सकती है ।
8508	एम.बी. अस्पताल में घटना को लेकर घायल युवक के समर्थकों का जमावड़ा लग गया ।
8509	हमलावर की कार की चाबी और मोबाइल फोन घटनास्थल पर ही छूट गया ।
8510	अपने कप्तान की उम्मीदों पर खरा उतरते हुए न्यूजीलैंड के बल्लेबाजों ने 163 रनों के लक्ष्य को सात गेंदें शेष रहते हासिल कर लिया ।
8511	दे ने बताया कि मामले की जांच की जा रही है ।
8512	लेकिन जब तक कोहरा जारी रहेगा, यह समस्या बनी रहेगी ।
8513	गुरूवार को चुनाव कार्यक्रमों के बीच मौके पर पहुंची जिला कलक्टर मंजू राजपाल एवं एसपी. राम शुक्रवार दोपहर लौट आए ।
8514	दूसरे चरण में एएआई 23 नॉन मेट्रो एयरपोट़्र्स पर यह शुल्क लागू करेगी ।
8515	मूल्यांकन: कंपनी के शेयर फिलहाल 7.8 पीई पर कारोबार कर रहे हैं ।
8516	राजस्थान बोर्ड से सम्बन्धित विद्यालय भी इसमें पीछे नहीं है लगभग सभी निजी स्कूलों के शिक्षकों ने सभी विषयों की नकली पुस्तकें बच्चों से मंगवा ली है, इन पुस्तकों के लेखक प्रकाशकों का कोई अता-पता नहीं है ।
8517	कुछ लोग पाकिस्तान में सानिया की भावी जिन्दगी को लेकर शंका जाहिर कर रहे हैं ।
8518	अंडे से शरीर का अननेचरल विकास होने से शरीर अधिक बेडौल हो सकता है ।
8519	अदालत ने पाकिस्तान टेलिकॉम अथॉरिटी के अध्यक्ष को संबंधित सामग्री के साथ 28 जून को अदालत में हाजिर होने के लिए कहा है ।
8520	मरीज के पेट से निकले 25 किलो के ट्यूमर के साथ डॉ. संजीव सिंह यादव सुजाता ने बताया कि उन्हें पेट में कई सालों से दर्द उठता रहा लेकिन उन्होंने उसे सामान्य तरह से लिया ।
8521	पी. चिदंबरम दक्षिण एशिया सहयोग संगठन (सार्क) के गृह मंत्रियों की बैठक में भाग लेने के लिए शुक्रवार को पाकिस्तान जा रहे हैं ।
8522	यह पाठयक्रम एक बड़ी सीमा तक पूरी करता है ।
8523	मुख्यमंत्री ने यह बात आज ऊना में 'हिमोत्कर्ष' द्वारा आयोजित 35वें वार्षिकोत्सव के अवसर पर कही ।
8524	'वास्तव' और ' मदर इंडिया' जैसी फिल्में इसकी साक्ष्य हैं ।
8525	सरकार की तमाम कोशिशों के बावजूद देश में खाद्यान्नों की महंगाई कम नहीं हो रही है ।
8526	यह कोई मुद्दा नहीं है जिसको लेकर हम चिंतित हैं ।
8527	माकपा के वयोवृद्ध नेता ज्योति बसु अस्पताल में भर्तीजालंधर: 92 करोड़ की हेरोइन के साथ 3 गिरफ्तारउदयपुर: बस पलटने से चार की मौत किंग्सटन ।
8528	पुलिस को जानकारी दी गई और जब आज सुबह उसके घर का दरवाजा तो़डा तो वह छत से लटका मिला ।
8529	वहीं आइफा के ब्रांड एम्बेसडर अमिताभ बच्चन को फिल्म पा में प्रोजेरिया से पीडित बच्चो की भूमिका निभाने के लिए सर्वश्रेष्ठ अभिनेता का पुरस्कार प्रदान किया गया ।
8530	जबकि पता यह चला कि जिस समय वाजपेयी द्विपक्षीय संबंधों की मजबूती के लिए बस पर सवार होकर लाहौर जा रहे थे, उसी दौरान उन चौकियों पर कब्जा कर लिया गया था ।
8531	धोनी ने कहा कि हमारे सलामी गेंदबाजों ने बेहतर प्रदर्शन किया और पहले छह ओवरों में हमें अच्छी शुरूआत दिलाई ।
8532	दुर्घटना में घायल सौरभ और सोनू को अस्पताल में भर्ती किया गया है ।
8533	हालांकि, सपा ने अभीह तक इस मुद्दे पर अपना रुख स्पष्ट नहीं किया है लेकिन सूत्रों के अनुसार दोनों पक्ष आज की बैठक से काफी हद तक संतुष्ट हैं ।
8534	ऐसे में अब यह कोर्स छत्तीसगढ़ के सीबीएसई स्कूलों में जुलाई २क्११ से शुरू किया जा सकेगा ।
8535	पुलिस सूत्रों के अनुसार देबारी चौकी पर तैनात कांस्टेबल कृष्ण गोपाल (३५) सोमवार रात्रि को बाईक से प्रतापनगर थाने की ओर आ रहा था ।
8536	आईसीपीए के महासचिव कैप्टन एस साबु ने एयर इंडिया के कार्यकारी निर्देशक को एक पत्र में कहा कि काबुल में राजनीतिक स्थिती बिगडती जा रही है और नाटों बलों ने क्षेत्र में एक बडा अभियान शुरू किया है ।
8537	फंड हाउसों के शुल्क में यूनिट भुनाने यानी रिडेंपशन, निवेश प्रबंधन और परामर्श की फीस शामिल होती है ।
8538	इसका कुल वजन 50 हजार अफ्रीकी हाथियों के वजन के बराबर है ।
8539	इसके बाद यूनियन ऑफ यूरोपियन फुटबॉल एसोसिएशन्स (यूएफा) के एक अधिकारी ने इसे यूरोप का सबसे बड़ा मैच फिक्सिंग स्कैंडल करार दिया था ।
8540	इसमें साईबाबा, वेंकटेश्वर भगवान, मां लक्ष्मी, मुरूगन, भगवान गणेश, शिव-पार्वती और श्री कृष्ण की तस्वीरें बनी हुई है ।
8541	निसान मोटर इंडिया की बिक्री 1,005 वाहनों की रही है, जिसमें अधिकांश योगदान निसान की हाल में पेश की गई कार माइक्रा का रहा है ।
8542	चुरू में पारा पिछली रात अचानक लुढक कर 4.7 डिग्री पर आ गया जो पहले 14.7 पर टिका हुआ था ।
8543	एनाडारको पेट्रोलियम के चेयरमैन और चीफ इग्जेक्यूटिव जिम हैकेट ने एक बयान में कहा, बीपी की हरकत को भयानक लापरवाही या जानबूझकर की गई गलती के रूप में देखा जाना चाहिए ।
8544	मैं अपने मन में घृणा और गुस्सा नहीं रखता ।
8545	जब तक सभी में शिव व सुन्दर दिखाई न देने लगे, तब तक यही सोचना चाहिये कि स्वयं में ही कोई खोट है ।
8546	इन युवा कथाकारों में महिलाओं की संख्या भी अच्छी-खासी है ।
8547	वहां लोगों के बयान लिए घटना के बाद से दोनों आरोपी गांव से भाग गए ।
8548	उल्लेखनीय है कि आस्ट्रेलिया में हाल में एकदिवसीय मैच के दौरान आफरीदी को दांत से चबाकर गेंद को बिगाड़ते हुए पाया गया था ।
8549	धवन ने तीसरे बैट्समैन के रूप में बोपारा की बॉल को उड़ाने के फेर में शॉन मार्श को कैच थमाने से पहले 40 बॉल खेलीं और अपनी पारी में छह चौके जमाए ।
8550	ममता बैनर्जी की तृणमूल कांग्रेस ने उनकी इसी कमजोरी का फायदा उठाया ।
8551	गुर्जरों और दूसरी विशेष पिछ़डी जातियों को इसका लाभ कानून लागू होने के दिन से दिया जाएगा ।
8552	दरअसल  रैम  और  नॉन  -  रैम  ,   दोनों  अहम  हैं ।
8553	अगर यह नहीं हो पाता है, तो आसपास ही कहीं पंद्रह मिनट का ब्रिस्क वॉक लें ।
8554	"" विजेता को एक करो़ड रूपये का पुरस्कार दिया जाएगा ।
8555	इराक में अत्यधिक हिंसा की स्थिति है ।
8556	मेलबर्न में भारतीय छात्र पर मांस के टुकड़े फेंके ऑस्ट्रेलियाई पुलिस ने नहीं की भारतीय स्टूडेंट की मदद इंडस्ट्री वालों ने कई नई जोड़ियों को उतारने का प्लान बनाया है ।
8557	यदि ऐसा हुआ तो समझिए सरकार आम जनता की पेट पर लात मार रही है ।
8558	भीड़ ने सुबह सात बजे धावा बोला और तोड़फोड़ ढाई घंटे तक चलती रही ।
8559	सऊदी अरब के पवित्र शहर मक्का से मदीना जा रही एक बस के पलट जाने से उसमें सवार कम से कम 10 पाकिस्तानी श्रद्धालुओं की मौत हो गई तथा 25 अन्य घायल हो गए ।
8560	ममता के पूर्ववर्ती और राजद प्रमुख लालू प्रसाद ने कहा कि यह एक दुखद घटना और गंभीर चूक है ।
8561	कसाब के मुताबिक राणे ने कहा था कि वे ऐसे नेताओं को जानते हैं, जिन्होंने आतंकियों की मदद की ।
8562	जबकि रांची में पढ़ने वालों को समान कोर्स के लिए मात्र छह लाख रुपए ही देने होंगे ।
8563	समाचार एजेंसी डीपीए के अनुसार अंतर्राष्ट्रीय सुरक्षा सहायता बल (आईएसएएफ) के मुख्यालय पर पेट्रियस ने कहा, ''हमें अफगान, तालिबान के सामने यह साबित करना होगा कि आईएसएएफ सुरक्षा बल लोगों की रक्षा कर सकता है ।
8564	विधेयक की इस कमजोरी का कोई इलाज अगर सरकार ने पहले से सोच रखा है तो उसे भी लोगों के आगे रखा जाए ।
8565	पाकिस्तान की ओर से सलमान भट्टी और रजा हसन ने दो-दो विकेट हासिल किए ।
8566	लोहे की बेडियों जैसा है वाडा का प्रावधान: हरभजन कॉरपोरेट ट्राफी पर एयर इंडिया रेड का कब्जा आवश्यकता से अधिक परिश्रम करना प़डेगा ।
8567	अन्य चुनावों की तरह ही इन चुनावों में बढिया प्रदर्शन करते हुए कांग्रेस ने शानदार जीत दर्ज की ।
8568	छ: भतीजियों में से दो तो पीएचडी हैं और चार एमएससी ।
8569	झांसी मंडल के मंडलीय रेल प्रबंधक(डीआरएम) अशोक गुप्ता ने संवाददाताओं को बताया कि दुर्घटना में दोनों मालगाडियों के चालकों को चोट नहीं आई है ।
8570	दो विकेट एंडी मैके ने लिए हैं जबकि एक सफलता विटोरी को मिली है ।
8571	मूल निवासियों की जमीनें धोखे से सार्वजनिक क्षेत्र घोषित कर वहां फैक्ट्रियों व स्टील प्लांट स्थापना कर लिए हैं ।
8572	मैं अपने जन्मदिन पर इससे ज्यादा उम्मीद नही कर सकती थी ।
8573	गुप्ता के मुताबिक, बाद में आडवाणी ने भारती को भेजा ।
8574	मुझे लगता है कि अच्छे गेंदबाज विशेषकर स्पिनर टीम के लिए चिंता का विषय होंगे ।
8575	लंबे समय से फार्म से जूझ रहे युवराज सिंह ने श्रीलंका बोर्ड प्रेसिडेंट एकादश के खिलाफ खेले जा रहे अभ्यास मैच में शतक लगाकर श्रीलंका के खिलाफ टेस्ट मैच में अपनी मजबूत दावेदारी पेश की है ।
8576	कोई व्यक्ति जब अपनी परिधि को और विस्तार देता है तो निजी स्वार्थ को त्याग कर अपने समाज या देश के लिए सोचता है ।
8577	गौरतलब है कि एक दिन पहले ही फ्रांस के प्रेजिडेंट निकोला सारकोजी भी बुर्के पर बैन के लिए वोटिंग की बात कह चुके हैं ।
8578	लेकिन भारतीय समाज में अलग-अलग कसौटियां होने से कई तरह की समस्याएं आ रही हैं ।
8579	अमेरिका से लौटे सोलिसिटर जनरल गोपाल सुब्रमण्यम ने वहां इस संबंध में हुई बातचीत के बाद कहा कि हेडली तक पहुंचने की सारी बाधाएं दूर कर ली गईं हैं और हम लोग आगे बढ़ रहे हैं ।
8580	जर्मन टीम ने इंग्लैंड को 4-1 से हराकर क्वार्टर फाइनल में जगह बनाई है ।
8581	उनका कहना है कि वो अपनी स्लिम बॉडी के लिए अपनी यादाश्त को श्रेय देती है ।
8582	सोंगा ने कतर के टेनिस महासंघ की बेवसाइट पर जारी एक बयान में कहा कि मैं कलाई की चोट के कारण कतर ओपन में भाग नहीं लेने से निराश हूं ।
8583	रिसर्च कंसल्टेंसी कंपनी मोबाइल यूथ का कहना है कि ब्रिटेन में पांच से नौ साल तक के 52 फीसदी बच्चे मोबाइल फोन रखते हैं ।
8584	चुनाव में कांग्रेस की चर्चा प्रदेश में मंत्री पहुंचाने तक ही सीमित है ।
8585	फ्रांस के राष्ट्रपति निकोलस सरकोजी के पुत्र जीन सरकोजी ने विवाद खड़ा होने के बाद एक प्रभावशाली पद के लिए पेश की गई अपनी उम्मीदवारी को वापस ले लिया है ।
8586	वाकपीठ संगोष्ठी में उप्रावि व बालिका उप्रावि के समस्त संस्थापधान उपस्थित होंगे ।
8587	उन्होंने कहा कि रेनॉ का नाम और लोगो का इस्तेमाल इस साल के अंत तक जारी रहेगा ।
8588	न्यायालय ने शिकायतकर्ताओं से कहा कि वे इस बात के सुबूत पेश करें कि क्या खुशबू के साक्षात्कार देने के बाद लड़कियाँ अपने घर से भागी थीं ।
8589	अरावली पर्वतमाला के बीच स्थित परशुराम महादेव के दर्शन करने के लिए रविवार को श्रद्धालुओं का तांता सा लग गया ।
8590	स्वतंत्रता दिवस पर तेरापंथ समाज भायंदर ने ध्वजारोहण कर देश भक्ति का परिचय दिया ।
8591	उन्होंने कहा, ""पाचेको स्वयं को अपराध शाखा के समक्ष कल (शनिवार को) हाजिर करेंगे ।
8592	नागरिक उड्डयन के महानिदेशक नाजिम जैदी ने नई दिल्ली में बताया कि इस घटना की जांच के आदेश दे दिये गये हैं ।
8593	सूत्रों के मुताबिक उसने आरोप लगाया है कि साधुवेश धारी बाबा ने मसाज के बहाने युवती के साथ पहले तो छेडछाड की और उसके बाद उससे दुराचार करने की कोशिश की, लेकिन युवती ने अपने को उस साधु के चंगुल से छुडाकर गश्ती पुलिस को इस बारे में सूचित किया ।
8594	बंबई स्टॉक एक्सचेंज (बीएसई) का 30 शेयरों पर आधारित सूचकांक 'सेंसेक्स' 5.73 अंकों की बढ़त के साथपर खुला ।
8595	कंपनी अपनी ऐसेट मैनेजमेंट और कंसल्टेंसी सर्विस की शुरुआत रिलायंस वेल्थ मैनेजमेंट के रूप में करेगी ।
8596	मोबाइल उपभोक्ता कंपनी से न रुठे इसके लिए कंपनी ने नई स्कीम शुरु की है जिसे फ्रीडम प्लान का नाम दिया गया है ।
8597	सम्मेलन में सांप्रदायिक हिंसा कानून, राष्ट्रीय माननवाधिकार आयोग को संवैधानिक दर्जा प्रदान करना, अल्पसंख्यकों का आरक्षण, अल्पसंख्यकों को छोटे कर्ज उपलब्ध कराना जैसे मुद्दे उठ सकते है ।
8598	कॉमनवेल्थ गेम्स केउद्घाटन व समापन समारोह के थीम को भी तैयार कर लिया गया है ।
8599	मैं "आयरन मैन" का हिस्सा बनना चाहती थी इसलिए मैंने खुद को किरदार के अनुरूप विकसित करने के लिए इससे जु़डी किताबें भी पढ़ीं ।
8600	वह समय आने पर इसका फैसला करेगी ।
8601	शहर में रविवार के दिन फतहसागर पर शहरवासी अपने परिवार के साथ जाते है ।
8602	कंपनी के स्कूटर सेगमेंट से बाहर निकलने के फैसले के बाद रिस्ट्रक्चरिंग से जुड़ी यह सबसे बड़ी बदलाव प्रक्रिया है ।
8603	शुक्रवार को गैर सरकारी सदस्यों का दिन होगा और उस दिन साहब सिंह चौहान की ओर से अनधिकृत बस्तियों में रह रहे लोगों को मूलभूत सुविधाएं उपलब्ध कराने का संकल्प पेश होगा ।
8604	जमानत की अवधि भी 8फरवरी या मामले की अंतिम सुनवाई तक बढाने के निर्देश दिए ।
8605	इसके विरुद्ध अहिंसक संघर्ष भी वर्षों से चल रहा है ।
8606	पर क्या हमने उनके लिए समाज में कहीं स्पेस छोडा है ।
8607	अभियोजन पक्ष के वकील उज्जवल निकम ने पिछले सप्ताह कहा था, "लश्कर-ए तैयबा के लिए यह बड़ा झटका है और पहली बार भारत में कोई परिवार आतंकवादी गतिविधियों को अंजाम देने का दोषी ठहराया गया है ।
8608	बट्टिकलोवा के रहने वाले करुणा 1993 में लिट्टे में शामिल हुए थे और पूरे पूर्वी प्रांत के कमांडर बनने में कामयाब रहे थे ।
8609	पिछले गुरुवार को भी प्रदेश के अखबारों में एक विज्ञापन छपा था जिसमें गुजरात के मुसलमानों की सामाजिक व आर्थिक स्थिति दर्शाई गई थी और बताने की कोशिश की गई थी कि गुजरात के मुसलमान देश में सर्वाधिक समृद्घ हैं ।
8610	मेरी किताब बहुत ही सिंपल है जो बताती है कि किस बच्चे पर कौन सा रंग जमेगा और इससे वह बच्चा खुद को परफेक्ट मानते हुए उसे उसी रूप में स्वीकार करेगा ।
8611	सबक यह है कि इंडियन ऑडियंस के लिए बॉलिवुड-हॉलिवुड की बेमेल खिचड़ी परोसने से बचा जाए और बॉलिवुड फ्लेवर वाली फिल्में ही बनाई जाएं ।
8612	ब्रिटेन की कोवेंट्री यूनिवर्सिटी के हॉस्पिटल में यह ऑपरेशन किया गया ।
8613	इस दौरान कलेक्टर ने कहा कि इस दौड़ का मकसद स्वतंत्रता की जोश बनाए रखना है ।
8614	जयनारायण व्यास विवि. में हुई बैठक में सदस्यों ने कुलपति प्रो.नवीन माथुर को बताया कि आईआईटी बोर्ड की बैठक 14 फरवरी को होगी ।
8615	वेस्टइंडीज की ओर से केमर रोच और केरन पोलार्ड ने दो-दो सफलता अर्जित की ।
8616	उनके इस शानदार शतक की बदौलत आस्ट्रेलिया अपनी पहली पारी पांच विकेट पर 459 रनों के स्कोर पर घोषित करने में सफल रहा ।
8617	इस मामले में संकट सिर्फ इतना सा है कि पाकिस्तान भी इस्लामी गणतंत्र हैं और अगर मुशर्रफ किसी इस्लामी देश में जाकर बसते हैं तो वहां से उन्हें वापस लाना कठिन नहीं होगा ।
8618	शनिवार को मैच के पहले दिन अपने करियर का 34वां शतक लगाने वाले कैलिस का विकेट 346 रन पर गिरा ।
8619	2009 मार्च में खत्म हुए कारोबारी साल में कंपनियों को कारोबार से मिलने वाली नकदी में 3 फीसदी की कमी आई थी ।
8620	सेबी के तहत आने पर वही बात यूलिप पर लागू होती, जिससे कंपनियों और एजेंटों को एतराज था ।
8621	फिलहाल कोई अहम किरदार इस साल उनके खाते में नहीं है, लेकिन मुग्धा का कहना है कि छोटे-छोटे लेकिन महत्वपूर्ण किरदारों को निभाने में ही उनका सारा वक्त चला जाता है ।
8622	एक वेबसाइट "एसशोबिज डॉट कॉम" ने एक छात्र के हवाले से लिखा है कि कई बच्चो इस बारे में चर्चा कर रहे हैं कि आखिर उसे क्या फायदा मिला ।
8623	मीरा कुमार को भी नहीं पता, कहां हैं अलागिरी अपनी दूसरी पत्नी हेमा मालिनी को भूल गए धर्मेंद्र बीजेपी की मांग, कोड़ा मामले की जांच एसआईटी करे और स्टोरीज़ पढ़ने के लिए यहां क्लिक करें इस पूरे मामले पर बीजेपी का गुस्सा खुलकर सामने आया है ।
8624	17 जनवरी को इन्दौर से हैदराबाद के लिऎ सुबह 8.00 और 8.35 बजे मात्र 35 मिनिट के अन्तर से दो उड़ाने उपलब्ध रहेंगी ।
8625	जहां तक 'दबंग' की बात है, मुझे जब पता लगा डायरेक्टर अभिनव कश्यप अपनी पहली फिल्म के लिए किसी नए चेहरे की तलाश में हैं, तो मैं उनसे मिली थी ।
8626	सरकार का पूरा ध्यान पुरानी योजनाओं की समीक्षा करने और बड़ी योजनाओं के मद में आवंटित धन के पूर्ण और उचित इस्तेमाल सुनिश्चित करने पर होगा ।
8627	ओबामा ने अपने बयान में विधेयक के पारित होने का स्वागत किया और कहा कि इस कानून से दक्षिण पश्चिम सीमा समेत देशभर में लोगों की सुरक्षा और कड़ी की जा सकेगी ।
8628	विदित हो कि गोपाल वर्मा का अपहरण नौ अप्रैल की संध्या में तब कर लिया गया था जब वह अपनी नई मोटरसाइकिल से भलजोरिया स्थित अपने आवास से निरसा बाजार घूमने निकला था ।
8629	राहुल ने मंगलवार को पटना में कहा था कि देश का हर हिस्सा भारतीयों का है और हर भारतीय को कहीं भी आने-जाने और काम करने का अधिकार है ।
8630	तेलंगाना के मुद्दे पर आन्ध्र प्रदेश के सभी राजनीतिक दलों की मंगलवार को हुई बैठक के एक दिन बाद बुधवार को भी राजधानी दिल्ली में इस मामले को लेकर राजनीतिक सरगर्मियां तेज रही ।
8631	युवाओं को बड़ी जिम्मेदारी देने की तैयारी में गोदरेज-बिज़नस न्यूज़-बिज़नस युवाओं को बड़ी जिम्मेदारी देने की तैयारी में गोदरेज दो साल पहले गोदरेज समूह को समय के अनुरूप ढालने और युवा रंग में रंगने के उद्देश्य से इसके कारोबार में नई पीढ़ी शामिल हुई थी ।
8632	मध्य वर्ग अपने विकास के लिए सकारात्मक वातावरण और उपयुक्त सुविधाएं चाहता है ।
8633	इलाके में शनिवार रात से ही कोहरा छाया हुआ था लेकिन अधिकांश भागों में सुबह सात बजे तक कोहरा छंट गया ।
8634	जिला पुलिस ने 41 आंगनवाड़ी वर्करों को गिरफ्तार कर लगभग दो घंटे रैड क्रास भवन में रखने के पश्चात यूनियन की उपाध्यक्ष छिन्द्रपाल कौर थांदेवाला के साथ तहसीलदार सुखपिंदर कौर ने बात कर रिहा किया गया ।
8635	इसी का नतीजा है कि रक्षा बजट में चाहे कुछ भी प्रावधान हो, एकीकृत रक्षा मुख्यालय और सेनाओं के बीच तालमेल नहीं बन पाता है और सेनाओं के लिए जरूरी हथियार समय पर नहीं खरीदे जाते हैं ।
8636	दूरस्थ इलाके में जी-8 का सम्मेलन होने के कारण अधिक लोगों के वहां पहुंचने की उम्मीद नहीं है इसलिए प्रदर्शनकारियों के समूह अपना ध्यान टोरंटो में जी-20 के सम्मेलन पर केंद्रित कर रहे हैं ।
8637	यदि वह इस मैच में नहीं जीत पाती है तो आईपीएल -3 में उसका सफर खत्म हो जाएगा ।
8638	मंदिर प्रवेश द्वार से पेडीवाल धर्मशाला तक लगाए गए टिनशेड के नीचे लगे पिल्लर पर हर 50 फीट की दूरी पर लोहे के पोल से वेल्डिंग कर वाशबेसिन लगवाए गए हैं ।
8639	बुधवार को संगीत कार्यक्रम है ।
8640	बैंक के जमा और बचत खातों में रकम 34 प्रतिशत बढ़कर 84,216 करो़ड रूपए हो गई है और पूंजी पर्याप्तता अनुपात 19.4 प्रतिशत है ।
8641	ईसीए युवकों में विज्ञान व खगोल शास्त्र को लोकप्रिय बनाने के लिए काम करने वाली एक संस्था, साइंस पॉपुलराइजेशन एसोसिएशन ऑफ कम्युनिकेटर्स एंड एजुकेटर्स (एसपीएसीई) की एक शाखा है ।
8642	कोई दाढ़ी बढ़ाकर अदालत में पेश हुआ तो कोई दाढ़ी कटाकर ।
8643	इस जांच से यह पता चलेगा कि ये टीमें टैक्स चोरी या हवाला कारोबार में शामिल रही हैं या नहीं ।
8644	इसलिए जरूरत थी ऐसी दूरबीनों की जो पृथ्वी के वातावरण को पीछे छोड़कर और आगे बढ़कर, अंतरिक्ष में ठहरे-ठहरे, तारों और गैलेक्सियों को निहार सकें ।
8645	संगठन यात्रा को सफल बनाने में मुकेशकुमठ, हेमंत बोहरा, अशोक नौलखा, राजेश परमार, मुकेश नौलखा, विनोद चपलोत का विशेष सहयोग रहा ।
8646	कभी सालाना शुल्क का बिल आया तो उन्होंने नजर अंदाज कर दिया ।
8647	फीफा विश्व कप : पराग्वे की 23 सदस्यीय टीम घोषित फीफा विश्व कप : पराग्वे की 23 सदस्यीय टीम घोषित असुनसियोन (पराग्वे)।
8648	भारद्वाज को बायीं आंख, पसलियों में गंभीर चोट आई है और उनकी नाक टूट गई है ।
8649	दोपहर 12 बजकर 22 मिनट पर बीएसई का सेंसेक्स 52.20 प्वाइंट्स की बढ़त के साथप्वाइंट्स पर दिखाई दिया ।
8650	दुनिया को आतंकवादी हमलों से बचाएंगे अनुपम खेर दुनिया को आतंकवादी हमलों से बचाएंगे अनुपम खेर नई दिल्ली ।
8651	स्थानांतरित होने के चक्कर में जैसलमेर के कार्यालयों को पूर्व बजट नहीं दिया गया है ।
8652	मंत्रियों के समूह (जीओएम) ने हाल में 27 रुपये प्रति लीटर का मूल्य तय किया था ।
8653	19 मार्च को ही थरूर के पास ईमेल भेजे जाने से करीब दो घंटे पहले वही दस्तावेज आईपीएल के सीईओ सुंदर रमन ने पूर्णा को भेजा था ।
8654	खुदाई का आदेश देने वाले पुरातत्वविद एडविन वान डेन ब्रिंक ने कहा कि 15 वर्षों में यह 42वीं खुदाई है और यह पहली बार है कि टूटी फूटी सामग्रियों से कहीं अधिक प्राप्त हुआ है ।
8655	गनीमत यह रही कि इस गड्ढे में गिरकर कोई हताहत नहीं हुआ ।
8656	शुरुआती आंकड़ों के मुताबिक, भारती का डेट इक्विटी अनुपात मौजूदा 0.4 से बढ़कर 1.1 हो सकता है ।
8657	उसका कहना है कि भारत को बातचीत के लिए किसी प्रकार की शर्त नहीं रखनी चाहिए ।
8658	शर्मा केंद्र में वाणिज्य मंत्री हैं ।
8659	जायसवाल ने बताया कि संघीय जाँच एजेंसी के गठन के प्रस्ताव को मणिपुर सरकार ने सिरे से खारिज पर दिया है ।
8660	हिसाब किताब चुकाने की बारी अब अर्जेटीना की है ।
8661	सभी मृतकों की आयु 40 से 50 वर्ष के बीच है ।
8662	इसके कुछ देर बाद ही उसकी मौत होने पर मुकदमे में हत्या की धारा और जोड़ दी गई ।
8663	- अपने आवेदन का स्टेटस आप पासपोर्ट विभाग की वेबसाइटपर स्टेटस ऑप्शन में जाकर भी चेक कर सकते हैं ।
8664	वहीं इसके साथ ही शहर में जलाशयों में पानी की आवक लगातार जारी है ।
8665	यहां मैं उन दलों की बात नहीं कर रहा हूं, जो पूर्णत: जातिवादी हैं, मूलत: प्रांतीय हैं और निजी कंपनियों की तरह चल रहे हैं ।
8666	आरएफआई में कहा गया है कि हथियार में दोनों तरह का नियंत्रण तंत्र होना चाहिए, व्यक्ति द्वारा संचालित और इलेक्ट्रिकली ।
8667	इस भगदड़ में दो लोगों की मौत हो गई जबकि आठ घायल हो गए ।
8668	यह मूर्ति 18 किलोग्राम चॉकलेट से बनाई गई है ।
8669	चैत्र-मास के नवरात्रि-पर्व पर वीर रतननाथ बाबा की सवारी नेपाल के जिला दांग चौधरा नामक स्थान से पदयात्रा करके मठ के महंतों द्वारा हर वर्ष पंचमी के दिन माँ पाटेश्वरी के दरबार पाटन में लायी जाती है ।
8670	मुख्य न्यायधीश के जी बालाकृष्णन की अध्यक्षता वाली दो सदस्यीय खंडपीठ ने आंध्र प्रदेश उच्च न्यायालय के आदेश को चुनौती देने वाली राज्य सरकार की याचिका की सुनवाई के दौरान यह रोक लगाई ।
8671	पूरी खबर के लिए ऊपर क्लिक करें धोनी, पत्नी के साथ घर पहुंचे तो मां ने उतारी आरती ।
8672	इलाहबाद के मुट्ठीगंज इलाके में गुप्ता के घर के नजदीक 12 जुलाई को बम विस्फोट हुआ था ।
8673	गेंदबाजी का भार ब्रेट ली, नाथन ब्रेकन, मिशेल जॉनसन हिल फिलेनहॉस व पीटर सिडल के कंधो पर होगा ।
8674	व्यापारी के ऑफिस से पच्चीस लाख की चोरीकिसान आंदोलन पर उबली संसदरहमान ने कहा 'ओ यारो ये इंडिया  एनएसयूआई पर्यवेक्षक के समक्ष जताई दावेदारी उदयपुर ।
8675	पाकिस्तान के विरोध पर भारत कहता आया है कि उसे इच्छुक लोगों को सियाचिन भेजने के लिए इस्लामाबाद की अनुमति की जरूरत नहीं है क्योंकि सियाचिन भारतीय भूभाग में स्थित है ।
8676	संयुक्त पुलिस आयुक्त (मुख्यालय) जावेद शमीम ने कहा कि झुग्गी बस्ती में रहने वाले एक युवक का शव बरामद किया गया है ।
8677	एयर इंडिया के कनिष्क विमान में 1985 में हुए विस्फोट के 25 साल पूरे होने के मौके पर बुधवार को पहली बार कनाडा की सरकार ने औपचारिक रूप से इस घटना की जिम्मेदारी स्वीकार करते हुए पीड़ितों माफी मांगी ।
8678	'शोएब का निकाह रुकवाना ही मकसद' -पड़ोसी देश/एशिया-दुनिया लाहौर ।
8679	अनुसंधानकर्ताओं ने बताया, ""महासागरों की हालत करो़डों वर्ष पहले की तुलना में उसकी बनावट और पारिस्थितिकी प्रणाली अधिक खतरनाक हो गई है ।
8680	राज्य भू-वैज्ञानिक अरुण शर्मा कहते हैं कि मांग, खुली संपदा एवं बेरोजगारी के कारण लोग अवैध खनन कर रहे हैं ।
8681	बकौल श्री शर्मा, मेरी जमीन भी जा रही है लेकिन शहरहित में हम बाधक नहीं बनेंगे ।
8682	इराक की राजधानी बगदाद स्थित अबु गरेब जेल में बंद कैदियों का उत्पीड़न करने की घटनाएं सामने आने के बाद अब एक ब्रिटिश महिला सैनिक द्वारा इन कैदियों के यौन उत्पीड़न किए जाने का मामला प्रकाश में आया है ।
8683	बोसमैन ने इस पारी में 94 रन बनाए थे और इससे ग्रीम स्मिथ को ओपनिंग साझेदारी के लिए विश्व रिकार्ड कायम करने में सललता मिली ।
8684	सोरेन ने कहा कि राज्य में एक वैकल्पिक सरकार के गठन के लिए प्रयास किए जाएंगे ।
8685	इससे बारिश का पानी सीधा नालियों में बह जाता है ।
8686	हालांकि इनके पास ज्यादा कैश नहीं है ।
8687	उन्होंने इस बात पर जोर दिया कि भारतीय सेना लगातार अपना आधुनिकीकरण कर रही है और अमेरिकी कंपनियां भारत के साथ काम करने की इच्छुक हैं ।
8688	चिंता की जगह भगवान के नाम का चिंतन करें ।
8689	मीरां के एक पद से संकेत मिलता है कि वीरमदेव के टोडा (भीम) में राज्य करते समय तक मीरां बाई उनके साथ थी ।
8690	माधव नेकार्यकर्ताओं के उत्पात का बचाव करते इसे शांतिपूर्ण प्रदर्शन बताया ।
8691	एईआरबी के अधिकारियों के अनुसार खुदाई का काम दो दिन में पूरा हो जाएगा ।
8692	भाईसाहब ये अच्छी बातें करना बंद करो और हकीकत का सामना करो ।
8693	इधर मुख्यमंत्री ने सभाध्यक्ष के खिलाफ अविश्वास प्रस्ताव लाने की विपक्ष को चुनौती दी है ।
8694	कारोबार के दौरान इसका टॉप लेवल 16,618 रहा, जबकि नीचे में यह 16,419 तक गया ।
8695	इस मामले में प्रबंधन ने आरोपी छात्रों के अभिभावकों को टेलीग्राम कर सूचित कर दिया है ।
8696	रोशनी अपने तीन दोस्तों विशाल, उदय और गोल्डी के साथ समाज में कुछ बदलाव करना चाहती है ।
8697	इसके तहत खिलाड़ी को पुरस्कार के लिए अपनी संबंधित फेडरेशन या फिर राज्य से आवेदन कराना होता है ।
8698	इसी के साथ ड्राइवर ने आपातकालीन ब्रेक लगाकर एक ब़डी दुर्घटना को टाल दिया ।
8699	उसने अपनी विज्ञप्ति के माध्यम से साफ कर दिया था कि देशपांडे व्यक्तिगत स्तर पर बोली में शामिल थे ।
8700	नियत रुट पर भी नहीं हुई सदभावना दौड़ ।
8701	रीड और रोनाल्डो में प्रेम संबंध रह चुके हैं ।
8702	तू भाग्यशाली है कि हजारों बच्चों के बीच तेरा सिलेक्शन हुआ ।
8703	रिलैक्सेशन: एग्जिबिशन जाकर आर्ट वर्क देखने और उनका कलेक्शन करने से मेरा मन खुश हो जाता है ।
8704	उसके खिलाफ लगाए गए प्रतिबंधों में म्यांमार में किसी तरह का निवेश न करने की बात शामिल है ।
8705	"" नादिहाल गांव के तीन निवासी-शहजाद अहमद खान, रियाज अहमद खान और मुहम्मद शफी लोन कथित तौर पर फर्जी मुठभे़ड में मारे गए थे ।
8706	सूत्रों की मानें तो अभी तक कार्यकारिणी न बनने की वजह से पार्टी का कैडर भी नाराज है, क्योंकि अभी किसी वर्कर को पार्टी की किसी कार्यकारिणी में कोई ओहदा नहीं मिला ।
8707	इस मामले में रजनी डांगी, महेन्द्रसिंह शेखावत, प्रेमसिंह शक्तावत व गोविन्द सिंह टांक का तर्क है कि ऐतिहासिक घाटों का हैरिटेज स्वरूप प्रभावित नहीं होना चाहिए ।
8708	उन्होंने इसे शिष्टाचार भेंट बताते हुए कहा, संसद में महंगाई पर कांग्रेस को घेरने की रणनीति के सिवा उन्होंने किसी अन्य मुद्दे पर बात नहीं की ।
8709	केंद्रीय मौसम केंद्र के मुताबिक बर्फ से सड़के ढंकी रहीं और तापमान शून्य से नीचे 10 डिग्री सेल्सियस को छू गया ।
8710	यह काम जनभागीदारी से होगा ।
8711	फिक्स्ड लाइन कारोबार की तीन शीर्ष कंपनियों बीएसएनएल, एमटीएमएनएल और भारती एयरटेल की आमदनी जहां घटी, वहीं दूसरे ऑपरेटरों जैसे रिलायंस कम्युनिकेशंस, टीटीएसएल और टीटीएमएल की आमदनी बढ़ी है ।
8712	अमेरिकी कैंसर सोसायटी ने वैश्विक तौर पर मौत के कारणों से अर्थव्यवस्था पर पड़ने वाले असर का अध्ययन करते हुए कहा कि दुनिया भर में कैंसर की वजह से इकॉनमी सबसे ज्यादा प्रभावित हुई है ।
8713	सांसद ताराचन्द भगोरा के हस्तक्षेप के बाद मामला शांत हुआ ।
8714	हालांकि कॅालेज प्रशासन का कहना है कि वे पांच साल की अवधि में कोर्स पूरा कर लेते हैं तो उन्हें डिग्री मिल जाएगी ।
8715	नक्सली संगठन में बच्चों की भर्ती से यूएन चिंतित 'लिटिल ओबामा' में दिखेगा अमेरिकी राष्ट्रपति का बचपन गर्मी की छुट्टियों में कीजिए कूल-कूल जगह की सैर एक कर्नल की वाइफ ने दो लोगों को कुचल दिया ।
8716	जब भी आप बारिश की खबर देखें, टीवी बंद कीजिए और छत पर जाइए ।
8717	एक समाचार एजेंसी के मुताबिक अफगान व नाटो के सुरक्षा बलों ने कुंदूज प्रांत के इमाम साहेब जिले में तालिबान आतंकियों के खिलाफ अभियान शुरू किया है ।
8718	संघर्ष विराम का उल्लंघन उस समय हुआ जब भारत अपना 61वां गणतंत्र दिवस मना रहा है ।
8719	हंगामे के कारण विधानसभा की कार्यवाही बुधवार तक के लिए स्थगित कर दी गई ।
8720	" लेकिन उन्होंने कहा कि यह आदेश सर्वोच्च न्यायालय की गरिमा को नुकसान पहुंचाने वाला है ।
8721	नाकाम पति किसी को पसंद नहीं ।
8722	हॉकी के लिए खेल सामग्री भी महंगी पड़ती है, इस कारण दूसरे खेलों की ओर रूझान बढ़ रहा है ।
8723	अब शिक्षा महज़ लक्ष्मी बटोरने का साधनविनय वीरविनय वीर प्रकाशित हम जिस समय में आ पहुँचे हैं, यह बेहद नाजुक समय है ।
8724	ओबामा ने अपने भाषण में कहा, "हम आपसी हितों और आपसी सम्मान पर आधारित व्यापक रिश्ते स्थापित स्थापित करना चाहते हैं ।
8725	हाल ही में काबुल में हुए हमले में कई भारतीयों के मारे जाने के बाद यह खबरें आ रही थीं कि भारत अफगानिस्तान में अपनी भूमिका कम कर सकता है ।
8726	पिछले सालइकॉनमी के मंदी की गिरफ्त में होने की वजह से माल भाड़े में बढ़ोतरी नहीं की गई ।
8727	स्थानीय समाचार पत्र 'द टेलीग्राफ' के अनुसार एक साप्ताहिक अखबार 'जरनल डु डिमांचे' की तरफ से शिकायत दर्ज कराने के आधार पर यह जांच की जा रही है ।
8728	शर्लिन ने अपनी न्यूड तस्वीर ट्विटर पर पोस्ट की शर्लिन ने अपनी न्यूड तस्वीर ट्विटर पर पोस्ट की बॉलीवुड की हॉट अभिनेत्री व मॉडल शर्लिन चोपड़ा एक बार फिर चर्चा में आ गई हैं ।
8729	सरकार की तरफ से एक समाचार पत्र में छपे विज्ञापन में कहा गया है, "लोगों के दिलों को जीतने वाले नेता को श्रद्धांजलि ।
8730	घटना की जानकारी मिलने पर पुलिस मौके पर पहुंची एवं गौताखोरो को बुलाया गया, लेकिन छात्र की लाश रात्रि तक भी नहीं निकाली जा सकी, एवं अंधेरा होने की वजह से तलाशी का कार्य रविवार सवेरे तक के लिए रोक दिया गया ।
8731	आज तो कंप्यूटरों की मार्फत इससे भी कहीं ज्यादा खतरनाक परोक्ष जंग लड़ी जा सकती है ।
8732	अब जिस बैक्विट हाल, फार्महाउस या लान की क्षमता 200 लोगों तक होगी, उनके 20 हजार रूपए, 200 और 500 की क्षमता पर 50 हजार रूपए और 500 से अधिक क्षमता वाले पर एक लाख रूपए सालाना लिया जाएगा ।
8733	इस अवसर पर नवनियुक्त प्रधान ओमप्रकाश ने कहा कि क्लब शीघ्र ही पौधारोपण, नेत्रजांच शिविर और रक्तदान शिविर के आयोजन शुरू करेगा ।
8734	प्रदूषण का सबसे बड़ा अभिप्राय बनते जा रहे प्लास्टिक बैग अब ऊंटों की मौत की वजह बनते जा रहे हैं ।
8735	भारत को व्यक्तिगत रिकर्व स्पर्धा में भी कांस्य पदक मिला ।
8736	इस दौरान वह डॉ. राजेन्द्र प्रसाद के गांव जीरादेई भी जाएंगे ।
8737	किसी राष्ट्रीय पार्टी के अध्यक्ष द्वारा ऎसी भाषा का प्रयोग करना शोभा नहीं देता है ।
8738	व्यापारी के ऑफिस से पच्चीस लाख की चोरीकिसान आंदोलन पर उबली संसदरहमान ने कहा 'ओ यारो ये इंडिया  कलक्टर हुए बीटी कॉटन काश्तकारों से रू-ब-रू डूंगरपुर ।
8739	अक्टूबर 2009 में केन्द्र ने अनुमति दी, इसके पश्चात यहां चीनी मिल खोलने की सुगबुगाहट शुरू हुई ।
8740	मलबे में वाहन पर सवार पति-पत्नी सहित एक पुरूष और एक महिला की दबने से मौत हो गई ।
8741	कुरैशी ने कहा कि हमने पाकिस्तान में प्रगति की है और दुनिया हमारा बलिदान जानती है ।
8742	विशाल भारद्वाज की फिल्मसात खून माफमें प्रियंका 18 से 65 वर्षीय महिला की भूमिका निभा रही हैं, जो उम्र के अलग-अलग पड़ावों पर शादी करती हैं और अपने पतियों को मौत के घाट उतार देती हैं ।
8743	देखा जाता है कि ऐसे व्रत सिर्फ महिलाएं ही करती हैं ।
8744	राष्ट्रीय हरित प्राधिकरण की स्थापना और 2020 तक कार्बन उत्सर्जन के स्तर में 20 से 25 फीसदी तक कटौती लाने का लक्ष्य निर्णायक साबित हो सकता है ।
8745	सुरखी विधायक श्री गोविंदसिंह राजपूत ने कहा कि वर्षो से एक ही जगह जमे आरक्षकों को स्थानांतरित करें तथा हिस्ट्रीशीटर अपराधियों के नए फोटो थाने में लगाए जाएं ।
8746	सिमी ने विगत में प्रतिबंध के फैसलों को चुनौती दी थी लेकिन उसकी अपील अस्वीकार कर दी गयी ।
8747	इन्दौर सांसद और पार्टी में विजयवर्गीय की धुर विरोधी सुमित्रा महाजन ने मुख्यमंत्री से मुलाकात की ।
8748	इसमें कई स्कूलों में शिक्षक नहीं मिले तो कुछ स्कूलों में मध्यान्ह भोजन ही बना ।
8749	उस हास्य की खनक और उत्फुल्ल ऊर्जा दूर-दूर तक अपनी तरंगें फैला रही थी ।
8750	वो लोगों को इस समस्या से लड़ने का उपाय बता रही हैं ।
8751	इसे किस्मत का खेल कहा जाए या कुछ और लेकिन जेएमएम सुप्रीमो शिबू सोरेन चाहे प्रदेश के मुख्यमंत्री रहे या केंद्रीय कोयला मंत्री, कभी अपना कार्यकाल पूरा नहीं कर सके ।
8752	स्वामी दयानंद सरस्वती ने ऐसे विवाह को स्वयंवर की संज्ञा दी है ।
8753	बोर्ड अध्यक्ष डा. सुभाष गर्ग ने बताया कि इस परीक्षा के लिए 75 हजार 219 परीक्षार्थी पंजीकृत किए गए, इनमें 72 हजार 738 नियमित और 2481 स्वयंपाठी परीक्षार्थी है ।
8754	आखिर यह कैसे हुआ?
8755	फिल्मों में कभी भी न्यूड सीन नही करेगी जैनिफर आज आपकी बातों को मान्यता मिलेगी ।
8756	पंजाब यूनिवर्सिटी के एक समरोह में राजपाल सिंह ने कहा, विश्वकप हॉकी में हमारी हार जरूर हुई लेकिन खिलाडियों को अच्छा अनुभव हुआ और टूर्नामेंट में उन्हें काफी कुछ सीखने को मिला ।
8757	शेख मामले को गुजरात से दूसरे राज्य में स्थानांतरित करने के लिए केंद्रीय जांच ब्यूरो की याचिका का बचाव करते हुए पार्टी प्रवक्ता अभिषेक मनु सिंघवी ने कहा कि इससे गुजरात की अभियोजन एजेंसी में आत्मविश्वास की कमी जाहिर होती है ।
8758	मूल बात यह है कि विस्थापन की संभावना को न्यूनतम करने के लिए प्रयास हर जगह होने चाहिए और सरकारी नीति भी इस उद्देश्य के अनुकूल होनी चाहिए ।
8759	मेल भेजे जाने पर अगले 10-15 दिन में कार्रवाई कर कंस्यूमर को सूचित करने का दावा किया गया है ।
8760	-21 जून, 1982 : कुआलालंपुर से चेन्नई आ रहा एयर इंडिया का विमान मुंबई के सहार अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे पर दु़र्घटनाग्रस्त, 99 लोगों की मौत ।
8761	शाहरूख ने शुक्रवार को एक टेलीविजन चैनल से बातचीत में कहा कि एक बात जो उन्हें सबसे ज्यादा आहत करती है वह यह है कि उनकी "भारतीयता" पर बार बार सवाल उठाए जाते हैं ।
8762	अगमकुंआ थाना के प्रभारी बी़ क़े झा ने बताया कि एक व्यक्ति की मौत घटनास्थल पर ही हो गई जबकि दूसरे व्यक्ति ने इलाज के दौरान दम तोड़ दिया ।
8763	ओस का भी मैच पर प्रभाव पड़ सकता है, क्योंकि बांग्लादेश में सर्द हवाएं चल रही हैं और रात में ढाका में कोहरा छाया रहता है ।
8764	उनका कहना था कि मंहगाई पर लगाम कसने के लिए मौद्रिक नीति में कदम उठाए जाने की जरूरत है ।
8765	उधर, आरईसीएल ने 58 ट्रकों में भेजे गए विस्फोटक का रिकॉर्ड उपलब्ध कराने की बात कहकर पल्ला झाड रही है ।
8766	बैंक ऑफ अमेरिका, उसके पूर्व सीईओ पर धोखाधड़ी का मुकदमा बैंक ऑफ अमेरिका, उसके पूर्व सीईओ पर धोखाधड़ी का मुकदमा न्यूयार्क, 5 फरवरी (आईएएनएस)।
8767	पुलिस जांच के अनुसार कनेरिया ने पिछले सितंबर में डरहम के खिलाफ अपनी टीम के मैच में कथित तौर पर फिक्सिंग की थी ।
8768	महिलाओं को प्रॉपर्टी खरीदने पर स्टांप ड्यूटी में एक या दो प्रतिशत छूट मिलती है ।
8769	इससे सरकार गंभीर हो गई है ।
8770	जिस वक्त 3 डी के जरिए जैक्सन को श्रंद्धाजलि दी जाएगी उस मंच पर कई मशहूर गायक अपनी कला का भी प्रदर्शन नजर आएंगे ।
8771	दोनों सोमवार रात को एक रेस्त्रां के बाहर अंतरंग पल बिताते देखे गए ।
8772	एक ताजा अध्ययन में कहा गया है कि समुद्र में तेल के रिसाव के कारण जहरीले आर्सेनिक का स्तर बढ़ सकता है ।
8773	किर्गिस्तान में दो समुदायों के बीच भ़डकी हिंसा में मृतकों की संख्या बढ़कर 124 हो गई है और कम से कम 1,685 लोग घायल हुए हैं ।
8774	टि्वटर से जु़डने के दो घंटे के भीतर ही उनके 47,019 प्रशंसक बन गए ।
8775	प्रियंका की हेयर स्टाइलिस्ट बोरकर और कॉस्ट्यूम डिजाइन टीम की मेंबर अनीशा, उनकी आने वाली फिल्म अनजाना-अनजानी में प्रियंका के साथ नजर आएंगी ।
8776	जीवनश्ौली से होने वाले रोगों से निपटने की रणनीति बने: राष्ट्रपति मुंबई ।
8777	घोट्या के किसान भगवान रामेश्वर, खारदा के मोहन भूरिया, बड़गांव के ब्रजेश जतन सहित कई किसानों का कहना था कि मंडी अध्यक्ष व्यापारियों के हाथ की कठपुतली बन गए हैं ।
8778	किसी व्यक्ति विशेष से आर्थिक सहयोग प्राप्त होगा ।
8779	सरकार डायरेक्ट टेक्स कोड (डीटीसी) में व्यक्तिगत आयरकदाताओं के लिए छूट की सीमा बढ़ाने पर विचार कर रही है ।
8780	मुख्य चयनकर्ता अरविंद डीसिल्वा ने कहा, ""टीम में तीन स्पिनरों को चुना जाना था और मुरली के होने की वजह से ही मेंडिस को गॉल में खेले जाने वाले पहले टेस्ट के लिए नहीं चुना गया ।
8781	कार्यशाला में छात्राओं को एनएसएस के महत्व की जानकारी दी गई ।
8782	पॉल बाबा ने भविष्यवाणी की थी कि स्पेन सेमीफाइनल में जर्मनी को और फाइनल में हॉलैंड को हरा देगा जिसके बाद से स्पेन वासी उनके दीवाने बन गए ।
8783	हम किसी भी रोग को अन्दर आने से मना नहीं करते ।
8784	आयशा ने कहा कि मैं सिर्फ उससे आधिकारिक तौर पर तलाक चाहती हूं लेकिन यह सभी के सामने होना चाहिये क्योंकि वह बाद में भी इस बात से मुकर सकता है कि हमारा निकाह हुआ था ।
8785	यह उसका फैसला होगा कि वह कितने लंबे समय तक खेलना चाहती हैं ।
8786	कनाडा के तमिल अखबार कार्यालय में तोड़-फोड़ कनाडा के तमिल अखबार कार्यालय में तोड़-फोड़ टोरंटो ।
8787	सूत्रों के मुताबिक, दरबारी ने पूछताछ के दौरान किसी तरह के घोटाले से इंकार किया है ।
8788	प्रदर्शनकारियों ने मामले की जांच केंद्रीय जांच ब्यूरो (सीबीआई) से करवाए जाने की मांग की ।
8789	वालिया ने इस अभियान को सफल बनाने के लिए दिल्लीवासियों से बढ़-चढ़कर हिस्सा लेने की अपील है ।
8790	आधा घंटे हुई तेज बारिश से सडकों पर पानी बह निकला ।
8791	इनमें उसकी 80 साल की मां, पत्नी और बेटी भी शामिल हैं ।
8792	मगर आबा इसे नजरंदाज नहीं कर सकते थे ।
8793	ओपेरा हाउस में परिहार के होने की खबर के बाद पुलिस ने सर्च ऑपरेशन किया ।
8794	कृष्णा के साथ वह आपसी रिश्तों को मजबूत करने के उपायों पर भी बातचीत करेंगी ।
8795	उन्हाेंने बताया कि कंपनी ने अपने जलशोधन कारोबार के लिए 50 करोड़ रुपये का बजट रखा है ।
8796	गौरतलब है कि मंगलवार को आईटी कंपनी इनफोसिस अपने तिमाही नतीजों की घोषणा करेगी ।
8797	बच्चे शिशु भारती स्कूल, कक्षा तीन, दो और केजी में पढ़ रहे हैं ।
8798	' यह बात बादशाह तक पहुंच गईं ।
8799	वहीं जब मृत सैनिक राकेश कुमार के शव को अंतिम संस्कार के लिए गांव के श्मशानघाट ले जाया जा रहा था तो उस समय कोई प्रशासनिक अधिकारी तो दूर एक कांस्टेबल तक शवयात्रा में शामिल नहीं था ।
8800	अखिल भारतीय लाइसेंस की जानकारियों का अभी इंतजार हो रहा है ।
8801	उन्होंने कहा कि हमें यह बात याद रखनी चाहिए किअच्छे शिक्षक मंहगे होते हैं लेकिन बुरे शिक्षक उनसे भी अधिक मंहगे पड़ते हैं ।
8802	उससे ऎसा लग रहा था कि नीलामी में भी उनके लिए हाय तौबा मचेगी मगर ऎसा कुछ नहीं हुआ ।
8803	सिटी सीवरेज का काम ज्यों-ज्यों होता जाएगा, त्यों त्यों परिषद कर्ज लेकर हर तिमाही में एक करोड़ की देनदारी निपटाएगी ।
8804	वहीं सदस्य के साथ आए परिजन को बाहर ही रोक दिया ।
8805	चौपाल में कलक्टर को आया देखकर ग्रामीण उमड़ पड़े और खुलकर अपनी समस्याएं प्रस्तुत की ।
8806	उन्होंने राष्ट्रपिता महात्मा गांधी के आश्रम में जाकर उनकी प्रतिमा पर माल्यार्पण किया ।
8807	जिले के जैतारण थाना क्षेत्र के काणेजा गांव मे आकाश से बिजली गिरने के कारण 100 से अधिक मवेशियों की मौत हो गई हैं ।
8808	इससे पहले कप्तान पोंटिंग के 209 और माइकल क्लार्क की 166 रनों की बदौलत आस्ट्रेलियाई टीम ने पहली पारी पांच विकेट पर 519 रन पर घोषित कर दी थी ।
8809	मौके पर मौजूद जल संसाधन विभाग के एईएन, जेईएन तथा ठेकेदार के कर्मचारियों पर पथराव कर दिया ।
8810	सरकारी लॉजिस्टिक्स कंपनी कंटेनर कॉर्प के पूर्व एमडी रघु दयाल ने कहा, 'चाहे जैसा भी पीपीपी मॉडल रहा हो, वह कामयाब नहीं हो सका क्योंकि रेलवे की ओर से संकल्प की कमी रही ।
8811	दारुल उलूम के सीनियर अधिकारी मौलाना अरशद फारूकी ने कहा- पासपोर्ट के लिए किसी महिला की तस्वीर खींचने के लिए ऐसी ही शर्तें हैं, इसलिए वोटर आई-कार्ड के लिए भी वही बात लागू होगी ।
8812	माकपा के वयोवृद्ध नेता ज्योति बसु अस्पताल में भर्तीजालंधर: 92 करोड़ की हेरोइन के साथ 3 गिरफ्तारउदयपुर: बस पलटने से चार की मौत वाशिंगटन ।
8813	उसे दंश मारते हैं...।
8814	जब उसे पहरेदारों की निगरानी में गणतंत्र दिवस के अवसर पर बनाई जाने वाली झांकी की पेटिंग के लिए बैरक से बाहर लाया गया था ।
8815	लाइट्स भी एक्सेसरीज का ही पार्ट हैं ।
8816	दोनों पार्टियों के सदस्यों ने सोमवार को धरना शुरू किया था ।
8817	दो दर्जन से अधिक ट्रेनें अपने निर्धारित समय से पीछे चल रही हैं ।
8818	वेस्टवुड का तीन राउंड के बाद कुल स्कारे 12 अंडर पार 204 है और उन्होंने दो बार के मास्टर्स चैंपियन अमरीका के फिल मिकलसन से एक शाट की मामूली बढत हासिल कर रखी है ।
8819	राघवन ने कहा कि गुलबर्ग सोसायटी के दंगों में 68 अन्य लोगों के साथ मारे गये पूर्व कांग्रेस सांसद एहसान जाफरी की विधवा जाकिया जाफरी की याचिका एसआईटी की बाइबिल है और सवाल व्यापक तौर पर इससे जुड़े थे ।
8820	रुचिका को न्याय मिले, इसमें किसी को कोई भी आपत्ति हो ही नहीं सकती ।
8821	भाजपा प्रवक्ता मुख्तार अब्बास नकवी ने कहा कि इस तरह के सम्मान किसी ऐसे व्यक्ति को नहीं दिए जाने चाहिए जो विवादों का सामना कर रहे हों ।
8822	दोनों ने पिछले दिनों फिर से विवाह रचाया ।
8823	सबसे पहले उन्होंने घटनास्थल का अवलोकन किया ।
8824	केन्द्र सरकार की योजना के तहत बिजली के मामले में स्वाबलम्बी बनाने के क्रम में पर्यटन की दृष्टि से ख्वाजा साहब की दरगाह तथा ब्रह्मा मंदिर व पुष्कर सरोवर को सौर ऊर्जा से लाभान्वित किया जाना प्रस्तावित है ।
8825	हाल के दिनों में पेइचिंग में रीयल एस्टेट में दामों जबर्दस्त इजाफा हुआ है ।
8826	जबकि सरिता देवी 51 किग्रा भारवर्ग में उतरेंगी ।
8827	आस्ट्रेलिया के गीलांग शहर में पिछले दिनों भारतीय मूल के क्रिकेट खिलाडियों के साथ हुए कथित नस्लीय भेदभाव की जांच शुरू कर दी गई है ।
8828	प्रियंका ने बताया कि हाल ही में उनकी सहेली की शादी हुई है और पंजाबियों में दुल्हन का चुडा चुराने की परंपरा होती है जिसे जो लडकी चुरा ले उसकी शादी जल्दी होती है ।
8829	स्वर्ण विजेता खिलाडियों को गोवा में होने वाली सीनियर राष्ट्रीय बॉडी बिल्डिंग प्रतियोगिता में भाग लेने वाली मप्र की टीम में चुना गया है ।
8830	- रजिस्टेशन फॉर्म के साथ सर्टिफिकेट्स की फोटोकॉपी लगाएं ।
8831	सात सौ से अधिक पत्रकारों से बातचीत में डॉ. सिंह ने कहा कि जब भी राहुल इसके लिए तैयार होंगे, कैबिनेट में उनके रूप में एक उचित और योग्य आदमी और जुड़ेगा ।
8832	इसके बावजूद अभी तक पाइप को जोड़ा नहीं गया है ।
8833	वे दूरदराज के गरीब तबके के बच्चों को काम दिलाने के बहाने शहरों में ले आती हैं, जहां उनका तरह-तरह से उत्पीड़न होता है ।
8834	यह हत्या 14 साल पहले हुई थी ।
8835	बेंच ने अडिशनल सॉलीसीटर जनरल पी पी मल्होत्रा से कहा, 'लोगों को बदलना चाहिए ।
8836	सीबीआई के वकील सी. सहाय ने बताया कि अदालत ने 25-25 हजार रुपये के निजी मुचलके और इतनी ही राशि के जमानत पर दोषियों की जमानत मंजूर की ।
8837	लेकिन, राज्य सरकार ने इस मामले कों गंभीरता से लिया है ।
8838	मुख्यमंत्री ने कहा कि समिति की रिपोर्ट के आधार पर सरकार भोपाल गैसकांड से जुड़े स्थानीय अदालत के फैसले का चुनौती देगी, ताकि आरोपियों को अधिक से अधिक सजा दिलाई जा सके ।
8839	पुलिस ने इस आधार पर उसे अपनी हिरासत में मांगा था कि जांच जारी है और आरोपी तथा पीडि़त दोनों की ही मेडिकल रिपोर्ट का इंतजार है ।
8840	अधीक्षक मेडिकल कॉलेज, अस्पताल, प्रभारी चिकित्सा अधिकारी विशेष रूप से बीपीएल, सरकारी कर्मचारी, पेंशनर्स तथा मुख्यमंत्री बीपीएल जीवन रक्षा कोष के मरीजों के लिए इम्प्लान्ट एवं दवाइयां आवश्यक रूप से जन औषधि केन्द्र से ही खरीदे जाएंगे ।
8841	दूसरे और तीसरे संस्करण में टीम का प्रदर्शन अच्छा नहीं रहा और वह सेमीफाइनल में भी जगह नहीं बना सकी ।
8842	रेलवे के प्रवक्कता ने बताया कि 24 से 26 जनवरी तक रात में ट्रेनों का परिचानल बंद रखने का फैसला किया है ।
8843	इस्लेवर्थ क्राउन कोर्ट ने जगदीप चहल को दो हफ्ते की सुनवाई के बाद दोषी पाया ।
8844	हालांकि उन्होंने कहा था कि 2014 में ब्राजील में ही होने वाले विश्वकप में अगर उन्हें राष्ट्रीय टीम का कोच बनने का मौका मिलता है तो यह शानदार होगा ।
8845	उसके भी प्रकार निकाल लिये .।
8846	सांसद के आग्रह पर महासंघ पदाघिकारियों ने विदिशा बंद का आंदोलन वापस लेने का निर्णय लिया है ।
8847	सजे सुंदर कमरों में बैठा निराशा से ग्रस्त मनुष्य बहुत जल्दी हार मानने लगा है ।
8848	भारत में भी इस दिन जगह-जगह रैलियां निकाली जाती है और विश्व शांति के लिये आवाज उठाई जाती है ।
8849	मंगलवार को पदाधिकारियों और जिलाध्यक्षों की बैठक में राहुल ने कहा कि कांग्रेस ही कांग्रेस को हरा रही है ।
8850	लेकिन अगले ही ओवर में नाटकीय ढंग से आउट हो गए ।
8851	गौरतलब है कि सिकीदरी में मगरमच्छ प्रजनन केद्र के समीप स्थित भे़डा नदी में स्त्रान करते समय गहरे पानी में चले जाने से डूबने पर इन छात्रों की शुक्रवार दोपहर मौत हो गई थी ।
8852	वैज्ञानिकों के दो सदस्यीय दल ने इस स्थान का 29 दिनों तक मुआयना किया था, मेंढकों की संख्या गिनी, तापमान, आद्रता, हवा की गति, बारिश और अन्य परिस्थितियों की माप की ।
8853	आम लोगों की ऐसी दुविधा का ही समाधान पेश करती है यह किताब ।
8854	इस कारण यह मामला जांच के लिए सीबीआई के सुपुर्द किया जाता है ।
8855	समाजवादी पार्टी के नेता मुलायम सिंह यादव और राष्ट्रीय जनता दल के नेता लालू प्रसाद ने शून्यकाल के दौरान यह मामला उठाने की कोशिश की ।
8856	इससे सार्वजनिक नैतिकता के वंचित और भ्रष्ट होने की संभावना है और इस तरह के धारावाहिक "इंडीसेंट रिप्रजेंटेशन ऑफ वूमेन (प्रोहिबिशन) एक्ट, 1986" और "केबल टीवी नेटवर्क (रेग्यूलेशन) एक्ट, 1995" का उल्लंघन करते हैं ।
8857	इस संग्रहालय में तीसरी शताब्दी की अनेक दुर्लभ कलाकृतियाँ मौजूद हैं ।
8858	अपने आने वाले भविष्य को बर्बाद ना करें ।
8859	सार्को-ब्रूनी में दरार अफवाह की उपज-यूरोप-दुनिया एनबीटी ।
8860	समाचार पत्र "ग्लोबल टाइम्स" के मुताबिक हेकोउ मिलेनियम होटल का निर्माण कृत्रिम द्वीप समूह पर 33.5 हेक्टेयर के क्षेत्र में होगा ।
8861	एक वर्ष में दूध की आवक करीब 28 प्रतिशत घटी है ।
8862	शहर के प्रतानगर थाना क्षेत्र में दिन-दहाड़े कुछ युवकों ने पुरानी रंजिश के चलते एक व्यक्ति पर हथियारों से लैस होकर हमला कर दिया साथ ही पूरे परिवार को जान से मारने की धमकी दी है ।
8863	ये लोग उस प्रयोग का हिस्सा हैं जो मंगल ग्रह पर मिशन ले जाने का अनुरूपण करने की कोशिश कर रहा है ।
8864	आगे पढें उत्तराखंड: कांग्रेस ने किया राज्यव्यापी प्रदर्शन शेयर बाजार में इस शनिवार को होगा कारोबार रिश्तों को जुडे़ चाहे कितना भी समय हो चुका हो, उनमें रोमांस हमेशा बने रहना चाहिए ।
8865	जहां से घायलों को अलवर रैफर कर दिया गया ।
8866	पार्टी ने राज्यपाल एम.ओ.एच. फारूख से मिलने के लिए दो बार समय मांगा, लेकिन दोनों बार इसे कैंसल कर दिया ।
8867	फंड-ऑफ फंड स्कीम में म्युचुअल फंड आमतौर पर दूसरे फंडों की स्कीमों में निवेश करते हैं ।
8868	त्रिशा कोशिश कर रही हैं कि इन आलोचनाओं को वे सकारात्मक रूप में लें ।
8869	सवा सौ साल पुरानी पार्टी ने कई जगहों पर हिंसा के डर से अपने हथियार डालते हुए चुनाव से तौबा कर लिया है ।
8870	इस अध्ययन में हालाँकि निष्कर्ष रूप में यह निर्धारित नहीं किया गया है कि पृथ्वी पर जीवन की शुरुआत कैसे हुई ।
8871	अब तक 87 एकदिवसीय मैच खेलने वाले रैना को पहली बार टेस्ट टीम में शमिल किया गया है ।
8872	77 वर्ष की उम्र में 101वें मैराथन में दौड़ेंगे आशीष रॉय 77 वर्ष की उम्र में 101वें मैराथन में दौड़ेंगे आशीष रॉय चण्डीगढ़, 29 जनवरी (आईएएनएस)।
8873	वे पिछले साल अक्टूबर में श्रीनगर गए थे ।
8874	इसलिए उन्हें अभी भी आंशिक तौर पर वेंटिलेटर पर रखा गया है ।
8875	आप बिहार से सुरक्षित लौटेंगे और बिहार को पंसद करेंगे और वहां बार-बार जाना चाहेंगे ।
8876	मुनाफे के बाजार में मिलावट का खेल-खाना-पीना-घर-परिवार बढ़ती महंगाई में आपको अपनी जेब से और ज्यादा खर्च करना पड़ रहा है ।
8877	साथ ही जीतने वाले व्यक्ति को डिजाइन का कॉपीराइट सरकार को देना पड़ेगा ।
8878	पुलिस की चार्जशीट में बताया गया है कि माधुरी गुप्ता पाकिस्तानी खुफिया एजेंसी आईएसआई के लिए काम करने वाले जमशेद से प्यार करती थी और उससे शादी करना चाहती थी ।
8879	अबरार ने कहा, निवर्सिटी सस्पेंशन के मामले में पूरी तरह से हाई कोर्ट के आदेश का पालन कर रही थी ।
8880	नक्सलियों के खिलाफ अंतर्राज्यीज अभियान आरंभ होने के बाद उन्हें कुत्तों से सबसे अधिक परेशानी हो रही है क्योंकि वे सुरक्षा बलों को उनके बारे में आगाह करते हैं ।
8881	१९०३ : विश्व विख्यात मोटर कंपनी फोर्ड ने अपनी पहली कार बेची ।
8882	नैतिकता की परख के लिए इंटरव्यू लिए जाने के साथ ही उनके घरों के दौरे करना, जांच करना और लोगों की राय भी ली जाएगी ।
8883	नीलामी के समय किंग्स इलेवन को 76 मिलीयन डॉलर में खरीदा गया था ।
8884	फॉल्ट का ट्रिपिंग आने पर उपभोक्ता के निर्देशानुसार उसी समय बिजली आपूर्ति बहाल कर देगा ।
8885	इसके लिए खाद्य एंव नागरिक आपूर्ति विभाग ने अन्य विभागों से तालमेल कर छापामार दस्तों का गठन किया है ।
8886	जीतने वाले जिमनास्टों को दस लाख देगी जीएफआई पश्चिम बंगाल के लालगढ़ में लैंडमाइन ब्लास्ट, कोई हताहत नहींपुणे गैंगरेप मामले में मुख्य आरोपी गिरफ्तार जीतने वाले जिमनास्टों को दस लाख देगी जीएफआई पटियाला ।
8887	विटामिन डी सूर्य के प्रकाश में भी मौजूद होता है लेकिन पराबैंगनी किरणें त्वचा को नुकसान पहुंचाती है ।
8888	गेल ने 2007 में विश्व कप के पहले ही मैच में दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ 117 रनों की तूफानी पारी खेली थी ।
8889	उस भिखारी के कपड़े बहुत मैले थे और उसका एक पैर कटा हुआ था ।
8890	कार्यक्रम में एस.एन. आचार्य को सांस्कृतिक क्षेत्र में उल्लेखनीय सेवाओं के लिए पुरस्कृत किया गया ।
8891	यहां पर लोगों का घर से बाहर निकलना मुश्किल हो गया है ।
8892	प्रधानमंत्री ने कहा, "हम अगले साल 8.5 फीसदी की दर से विकास करना चाहते हैं ।
8893	सहवाग ने दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ कल यहां खेले गए पहले वनडे में अपने चिरपरिचित अंदाज में खेलते हुए 46 रन ठोके थे ।
8894	विडियो देखने के लिए क्लिक करें फिल्म 'राजनीति' में रणबीर-कटरीना की कैमिस्ट्री देखने लायक है ।
8895	छात्रों का प्रतिनिधि मंडल सोमवार शाम इस संबंध में कुलपति प्रो. एसएस चाहल से भी मिला ।
8896	इस घटना में कोई भी हताहत नहीं हुआ है ।
8897	खुद को सपा की छोटी कार्यकर्ता करार देते हुए जया प्रदा ने संवाददाताओं से बातचीत में कहा, "मैं जब मुसीबत में थी और जब मुझ पर हमले हो रहे थे, तब पार्टी में किसी ने मेरा हाल नहीं पूछा था ।
8898	एक बार फिर कांग्र्रेसशासित नपा कार्यकाल सामने है ।
8899	पूछताछ के दौरान खुलासा हुआ कि बच्चे को पालम विहार स्थित सिनेमाघर ले जाया गया था ।
8900	समाजवादी पार्टी (सपा) के नेता मुलायम सिंह यदव ने कहा, "किसानों की हत्याएं की गईं ।
8901	बांग्लादेश त्रिकोणीय सीरीज के लिए जाने से पहले मीडिया से बातचीत के दौरान गंभीर ने अपनी बल्लेबाजी के बारे में बात करते हुए कहा, "सहवाग हर गेंद पर शॉट लगा सकते हैं, वे चाहे कितनी ही विस्फोटक पारी क्यों न खेलें, मैं उनकी बराबरी नहीं करता ।
8902	25 जनवरी 2009 - लंदन के संडे टाइम्स अखबार के रिपोर्टर ने खुद को एक विदेशी कंपनी के प्रतिनिधि बताते हुए लेबर पार्टी के कई सांसदों कमीशन देने की बात कर ली ।
8903	प्राधिकरण ने इस रोड को फोरलेन बनाने का निर्णय लिया है ।
8904	क्राउले ने कहा इसी आधार पर हम मानते हैं कि ईरान को भी हमारे तीनों पदयात्रियों को रिहा कर देना चाहिए ।
8905	कंपनी का कहना है कि मार्च 2010 को खत्म कारोबारी साल में ऊंची बढ़त दर की आंशिक वजह लो बेस इफेक्ट है, जब आर्थिक मंदी ने मांग पर करारी चोट की थी ।
8906	राहगीरों एवं ग्रामीणों ने बड़ी मुश्किल से कृपालसिंह को मारूति वेन से खेरोदा प्राथमिक स्वास्थ्य केंद्र पर लाएं जहां से उसे चिकित्सकों ने गंभीर स्थिति को देखते हुए उदयपुर रेफर किया ।
8907	पैरामेडिकल स्टाफ के साथ झूमाझटकी के बाद उसने कांच भी फोड़ डाले ।
8908	मिताली ने अपनी 26गेदों की पारी में चार चौके लगाए ।
8909	ये टीमें हैं राजस्थान रॉयल्स, कोलकाता नाइट राइडर्स और किंग्स 11 पंजाब ।
8910	इसे वे खेल-खेल में सीखना कहते हैं ।
8911	नीरू की अस्पताल में मौत हो गई ।
8912	उसी तरह हजारों ऐसे युवाओं के सिर पर भी सेहरा बंधा, जिनकी शादी नौकरी न रहने की वजह से नहीं हो पा रही थी ।
8913	उनकी परेशानी को देखते हुए डाक्टरों ने उन्हें ऑपरेशन करवाने की सलाह दी है ।
8914	इससे पूर्व नक्सलियों ने बुधवार देर रात पलामू जिले के चियांकी रेलवे स्टेशन पर भी विस्फोट किए ।
8915	जिन्ना के मामले में भाजपा का बार-बार संकट में पड़ना भी मेरी समझ में नहीं आता. इतिहास जहां है उसे वे वहीं क्यों नहीं रहने देना चाहते?
8916	जो ल़डाके सेना से जु़डना चाहते हैं, उन्हें अंतर्राष्ट्रीय भर्ती नियमों के अनुसार सेना में शामिल किया जाना चाहिए ।
8917	इसका व्यापार 65 देशों में फैला है और बाजार मूल्य 65 अरब डॉलर है ।
8918	ब्रिटेन में हुए आम चुनाव में पहली बार तीन मुस्लिम महिलाएं संसद सदस्य चुनी गई हैं ।
8919	इसमें से दो-तिहाई राशि पहले ही लगाई जा चुकी है ।
8920	मैंने ठान लिया कि अपना एक अलग मुकाम हासिल करूंगा ।
8921	बीहड के दस्यु भले ही पुलिस की दहशत के चलते अपने घर बहन से राखी बंधवाने नहीं जाते हों, लेकिन हाल ही में गे्रटर नोएडा निवासी एक प्रोफेसर की पत्नी को धौलपुर के दस्युओं ने बहन बना लिया और उपहार में उसे सोने की बाली दी हैं ।
8922	इस लीग में कुल आठ टीमें शिरकत करेगी ।
8923	खंडवा: पार्षद पर छात्रा से बलात्कार का आरोप आईपीएल थ्री में किंग्स इलेवन पंजाब की लगातार तीसरी हारहेडली पर भारत का रूख, अमरीकी कानून में दखल नहींपटियाला: ट्रक में घुसी मारूति, दो लोग जिंदा जले खंडवा: पार्षद पर छात्रा से बलात्कार का आरोप खंडवा ।
8924	शिवनंदन ने कहा कि मैंने राज्य सरकार से पांचों पुलिसकर्मियों के खिलाफ अनुशासनात्मक कार्रवाई शुरू करने और उन्हें जांच लंबित रहने तक निलंबित करने की सिफारिश की है ।
8925	उन्होंने इस डील को देश के विकास में सहायक बताया है और कहा है कि अगर किसी कारण यह डील नहीं होती है तो यह बहुत दुर्भाग्यपूर्ण होगा ।
8926	लगे रहो, ऎसे ही चलता रहा, तो एक दिन कमिश्नर भी बन जाओगे, लेकिन लगता है इन दिनों तुम्हारा शेरो-शायरी का शौक परवान चढ रहा है ।
8927	तमिल फिल्म अभिनेता रजनीकांत और ऐश्वर्या की दो भाषाओं में बनने वाली यह फिल्म लगभग 150 करोड़ रूपये की लागत से बन रही है ।
8928	अपनी शानदार बुलट में जब मैं रफ्तार पकडती हूं तो चेहरे पर महसूस होने वाला तेज हवा का झोंका अलग ही खुशी देता है ।
8929	अपने पति के अफगानिस्तान से लौटने के बाद उनकी योजना ब़डे समारोह में विवाह करने की है ।
8930	किसान ने घड़ा पुजारी को दिया ।
8931	व्यापारियों के विभिन्न ग्रुपों के बीच प्रमुख  मौका दिया तो शहर का विकास करवाऊंगा : गिरधारीलाल  सादुलशहर ।
8932	दिल्ली में 19 रुपये किराया पहले दो किलोमीटर के लिए होगा ।
8933	फिल्म के अधिकांश हिस्सों की शूटिंग अमेरिका में हुई है ।
8934	लक्ष्मी नारायण ने कहा कि शर्मा और सेठी को सीबीआई अदालत में गुरुवार को पेश किया जाएगा ।
8935	धनराशि को मिलने में करीब 6 साल की देरी हुई है ।
8936	अमरीका ने स्पष्ट किया है कि अगले हफ्ते पाकिस्तान से होने वाली उसकी सामरिक बातचीत भारत की कीमत पर नहीं की जा रही है ।
8937	आंक़डे स्पेन के साथ नहीं थे लेकिन सटीक भविष्यवाणी करके विख्यात हो चुके पॉल ऑक्टोपस बाबा ने स्पेन को खिताबी मुकाबले का विजेता घोषित कर दिया था ।
8938	आतंककारियों के ठिकाने से गोला बारूद बरामद यूपी: रूड़की से आईएसआई एजेंट गिरफ्तारश्रीलंका में राष्ट्रपति चुनाव आजलुधियाना : हलवारा एयरफोर्स स्टेशन के पास लावारिस कार में मिला बम ।
8939	आमिर खान की आने वाली फिल्म पीपली लाइव का महंगाई डायन...ने सुर्खियां बटोर रखी है ।
8940	पूर्व विधायक चुन्नीलाल धाकड़ अपने समर्थक कैलाश मंत्री, निवर्तमान पालिकाध्यक्ष राजकुमारी पगारिया अपने पति सुनील के लिए जहां प्रयासरत है, वहीं पारसमल नागौरी, पारस जैन भी टिकट की दौड़ में ाामिल है ।
8941	प्रदर्शनकारियों पर काबू पाने के लिए सुरक्षा बलों ने लाठियां भांजी और आंसू गैस के गोल छोड़े ।
8942	हालांकि दोनों कांग्रेस व पीडीपी का दावा है कि उनकी साझा सरकार और बाद में अलग-अलग राहों पर जाना, सिद्धांतों पर आधारित था, लेकिन तथ्य यही है कि इन राहु-केतु को सत्ता का गोंद जोड़े हुए था और सत्ता के लालच ने ही अब अलग किया है ।
8943	ईओडब्लू के सूत्रों ने बताया कि रायपुर में पदस्थ सब-इंजीनियर पर लंबे समय से नजर रखी जा रही थी ।
8944	लखवी के वकील सुल्तान ने कहा कि अभियोजन ने अब तक तीन आरोपपत्र दाखिल किए हैं, लेकिन किसी भी गवाह ने कसाब के वक्तव्य का समर्थन नहीं किया है ।
8945	ए-जीपीएस का फीचर भी है ।
8946	' नेशनल कांफ्रेंस के नेता फारूक अब्दुल्ला की अनुपस्थिति के बारे में चौटाला ने कहा कि जम्मू-कश्मीर बंद के कारण वह नहीं आ सके ।
8947	भारत में बुलेट ट्रेन चलने के लिए अध्ययन जारी है ।
8948	वेबसाइटस्पोर्ट् वर्ल्ड डॉट कॉमके मुताबिक खिताबी मुकाबले में जगह बनाने के लिए शारापोवा ने शनिवार को खेले गए पहले सेमीफाइनल मुकाबले में एगनिस्का रेडवांस्का को कड़े संघर्ष के बादसे पराजित किया ।
8949	इससे पहले थरूर के इस्तीफे की मांग कर रहे विपक्ष के हंगामे के बाद लोकसभा दो बजे तक स्थगित कर दी गई है ।
8950	प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह से उनका बोझ कम करने के बारे में किए गए आग्रह के बारे में पूछे जाने पर राकांपा प्रमुख ने कहा कि उन्होंने अपने प्रभार कम करने के लिए कहा है क्योंकि वे अपनी पार्टी का आधार मजबूत बनाने पर ध्यान केंद्रित करना चाहते हैं ।
8951	हमने प्रस्ताव एग्जिक्यूटिव बोर्ड के पास अप्रूवल के लिए भेजा है ।
8952	पाकिस्तानी क्रिकेट बोर्ड (पीसीबी) के अध्यक्ष मियांदाद ने दो टूक शब्दों में कहा कि "मैं पहले दिन से ही कहता रहा हूं कि आईसीसी को चेक और बैलेंस की उपयुक्त सिस्टम के बिना किसी निजी बोर्ड को इस तरह के आयोजन की अनुमति नहीं देनी चाहिए ।
8953	ये कंपनियां अब न तो पेट्रोलियम मंत्रालय से घाटा बढ़ने का दुखड़ा रो रही हैं और न ही तेल कीमतों को तय करने का अधिकार देने का दबाव बना रही हैं ।
8954	जिस पर खाद्य निरीक्षकों की दो टीमें बनाई गई ।
8955	कच्ची बस्ती का सर्वें नहीं :- धारीवाल ने नगर परिषद के आयुक्त बाल मुकुन्द असावा से कहा कि उदयपुर शहर में कितनी कच्ची बस्तियां हैं उनकी सर्वें रिपोर्ट पेश करो ।
8956	सिडनी में एक इंटरव्यू में चक्रवर्ती ने कहा कि हम मुद्रास्फीति पर नजर रखने और इस पर काबू करने में कोई कोताही नहीं बरत सकते ।
8957	पायल जलन्धरा के प्रथम जन्मदिवस पर दादा-दादी, पापा संतोष कुमार, माता गीता रानी, फूफा विनोद कुमार, बुआ पुष्पा रानी, मामा, नाना-नानी, चाचा खाजूवाला (मदन अरोड़ा)।
8958	रेलवे विभाग ने भी अपने स्तर पर सभी आवश्यक तैयारियां पूर्ण कर ली है ।
8959	पुलिस ने डंपर जब्त कर लिया ।
8960	उन्हें 'देस में निकला होगा चांद' और 'विरासत' से काफी शोहरत मिली थी ।
8961	'वॉशिंगटन पोस्ट' की रिपोर्ट के मुताबिक शुरुआती जांच में पता लगा था कि उसने विमान से चीन जाने का टिकट बुक कराया था और वह अगले दिन चीन चला गया था ।
8962	'' वह रो पड़ा ।
8963	' विजय ने कहा कि अब लोग रेल मंत्रालय चलाने में ममता की क्षमता और इच्छा पर सवाल उठाने लगे हैं ।
8964	आगामी नगर पालिका चुनाव के तहत उदयपुर शहर विधायक गुलाबचंद कटारिया ने नगर में जगह-जगह बैठकें लेकर कांग्रेस की तिरछी आलोचना करते हुए नगर में पूर्व के भांति इस बार भी पुन: भाजपा का बोर्ड स्थापित करने की जनता से अपील की ।
8965	खत्म हुआ इंतजार, कसाब का हिसाब सोमवार को सानिया अब टेनिस कोर्ट पर शोएब के साथ प्रैक्टिस कर रही हैं ।
8966	सोकर और पार्टियों में समय गुजार रही हैं लिंडसे हॉलीवुड में मेरी प्रतिभा की उपेक्षा हो रही है: लोहान छोटे भाई-बहिनों के साथ समय व्यतीत होगा ।
8967	यह 13 अगस्त को आमिर खान की 'पीपली लाइवके साथ प्रदर्शित होने को तैयार है ।
8968	हाल ही अपना पहला राष्ट्रीय पुस्कार जीतने वाली अदाकरा इस फिल्म के प्रोमोशन और कान महोत्सव से गायब रहीं जहां फिल्म की पहली झलक को रितिक और उनकी मैक्सिकन सह अदाकारा ने प्रशंसकों के बीच खोला ।
8969	उन्होंने बताया कि जांच में यह पता करने की कोशिश की गई क्या इसमें अवैध तरीके से पैसा आ रहा है या इसमें काला धन लगा है जिसमें विदेशी स्त्रोत भी शामिल हैं ।
8970	इससे पहले किरण माहेश्वरी ने जिला कलक्टर के तानाशाहपूर्ण रवैये पर आक्रोश जाहिर करते हुए कहा कि जिला कलक्टर की कार्यशैली शहरवासियों के प्रति संवेदनशील होनी चाहिए, लेकिन यह कलक्टर शहर की शांति बिगाडऩे में लगा हुआ है ।
8971	अंजना प्रकाश ने बताया कि दिल्ली में सोमवार को स्वाइन फ्लू के 154 नए मामले सामने आए हैं ।
8972	भारतीय जनता पार्टी (भाजपा) की वरिष्ठ नेता सुषमा स्वराज ने आज विपक्ष के नेता पद का कार्यभार संभाल लिया और संसद स्थित अपने आधिकारिक कार्यालय में पहली बार जाकर अधिकारियों से विचार विमर्श किया ।
8973	यह एक प्राकृतिक शैलदीप है, जो तंत्र का सर्वोच्च सिद्ध सती का शक्तिपीठ है ।
8974	दरअसल, हॉलीवुड में हमेशा चौथी के्रडिट लेखक को दी जाती है ।
8975	प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह ने सोमवार को केंद्रीय पर्यावरण मंत्री जयराम रमेश से बात की और उन्हें अन्य मंत्रालयों की कार्यप्रणाली पर आलोचनात्मक टिप्पणी न करने की नसीहत दी ।
8976	इन्हें वहां से निकलने के लिए मौके पर दकमल की पांच गा़डयां पहुंची ।
8977	उसके प्रमुख प्रमोद मुतालिक के चेहरे पर कांग्रेस कार्यकर्ताओं ने कालिख पोत दी ।
8978	यूटीवी के बैनर तले बनी यह फिल्म 15 जनवरी को बड़े पर्दे पर प्रदर्शित होगी ।
8979	कानून एवं न्याय मंत्रालय को बाम्बे हाईकोर्ट, मद्रास हाईकोर्ट, कलकत्ता हाईकोर्ट व गौहाटी हाईकोर्ट के नाम बदलकर इन शहरों के मौजूदा नामों पर करने के प्रस्ताव मिले हैं ।
8980	बॉलीवुड अभिनेत्री शिपा शेट्टी, करीना कपूर और बिपाशा बसु के बाद अब आइटम गर्ल राखी सांवत ने तय कर लिया है कि वे भी सफल बिजनेस वुमन बनेंगी ।
8981	कंपनी ने जारी एक वक्तव्य में कहा है इस तरह के आरोप कि डब्ल्यूएसजी ने अधिकारों के लाईसेंस देने के मामले में अवैध और अनुचित तरीके से किसी तरह के धन का इस्तेमाल किया, ये आरोप पूरी तरह निराधार और बिना किसी तर्क के हैं ।
8982	विदिशा कलेक्टर ने जिले की कुरवाई तहसील के 9 गांवों को नियंत्रित क्षेत्र घोषित किया है ।
8983	एक महीने तक चलने वाले फुटबाल के इस महाकुंभ का आगाज शुक्रवार को जोहांसबर्ग के सॉकर सिटी स्टेडियम में विधिवत, रंगारंग और शानदार उद्घाटन समारोह के साथ हुआ ।
8984	कुम्भ मेले में अनूठी तपस्या कर अनेक संत श्रद्धालुओं के आकर्षण व श्रद्धा का केन्द्र बने हुए हैं ।
8985	उस पर आईपीएल के तीसरे संस्करण के मैचों पर लाखों रूपए का सट्टा लगवाने का आरोप है ।
8986	" अभिनेता रितेश देशमुख ने अपनी टिप्पणी में कहा, "मित्रों, सबसे आकर्षक व्यक्ति, सुपर स्टार और मेरे दोस्त सलमान भी ट्विटर पर आ गए हैं ।
8987	देश के उत्तर-पूर्वी राज्य मेघालय में पहले मुख्यमंत्री हैं डार्विंग लपांग, जिन्हें राज्यपाल ने बाकायदा शपथ दिलाकर मुख्यमंत्री बनाया ।
8988	अस्पताल के रिकॉर्ड के अनुसार शिशु को दो बाद पिडियट्रिक सर्जन, दो बार ऑर्थोपेडिक सर्जन, तीन बार कार्डियोलॉजी सर्जन डा. विनय नैथानी को रेफर किया गया था ।
8989	शिव सैनिकों ने टाकीज के मैनेजर से मुलाकात कर फिल्म "माय नेम इज खान" का प्रदर्शन रोकने की मांग की ।
8990	बहरहाल राजस्थान गुर्जर आरक्षण संघर्ष समिति ने अंत्येष्टि को लेकर स्थिति साफ नहीं की है ।
8991	पूर्वी दिल्ली में एक मांस दुकान के मालिक यासिन हुसैन ने कहा कि मुर्गे की मांस का दाम 100 रुपये प्रतिकिलो से बढ़कर 150 रुपए प्रति किलो तक पहुंच गया है जबकि बकरे की मांस का दाम बढ़कर 250 रुपये प्रति किलो तक पहुंच गया है ।
8992	बॉलीवुड अभिनेता शाहरूख खान अनुभव सिन्हा की फिल्म रा-1 में एक सुपर हीरो का रोल कर रहे हैं ।
8993	बहुत अच्छा खेले ।
8994	प्रदर्शन के बाद महिलाओं व बच्चों को पुलिस ने डाकघर के परिसर में बिठा दिया था ।
8995	बारूदी सुरंग का प्रयोग कर शनिवार देर रात नक्सलियों ने कंट्रोल रूम को उड़ा दिया ।
8996	यह हमला शाम चार बजे के करीब हुआ ।
8997	साफ छुपते भी नहीं, सामने आते भी नहीं ।
8998	टी20 विश्व: धोनी को युवराज पर पूरा भरोसा टी20 विश्व: धोनी को युवराज पर पूरा भरोसा मुंबई ।
8999	कार्डेशिएन ने आंद्रे निकटता की बात नकारी कार्डेशिएन ने आंद्रे निकटता की बात नकारी लास एंजेलिस, 22 मई (आईएएनएस)।
9000	वे हमारे साथ कदम से कदम मिलाकर चल रहे है ।
9001	थानों और पुलिस चौकियों को सतर्क कर दिया गया है ।
9002	चुनने की ताकत जितनी ज्यादा होगी, उससे लोगों का भला होने के बजाय उनकी ग्रोथ पर उलटा असर पड़ेगा ।
9003	वहीं एफएमसीजी और मेटल्स में क्रमश: 0.89 और 0.08 परसेंट की गिरावट आई ।
9004	गौरतलब है कि 12 अगस्त, 1990 को हरियाणा के डीपीजी राठौड़ ने 14 वर्षीय रुचिका के साथ दुर्व्यवहार किया था और इसके तीन साल बाद रुचिका ने आत्महत्या कर ली थी ।
9005	अरे भाई प्रोमोशन किसी बीहड़ इलाके में करने नहीं बल्कि मुंबई में कर रहे हैं, तो भीड़ तो जुटनी ही है ।
9006	हिंदुत्व के विकास के लिए जातिवाद को समाप्त करें : भागवत  राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ (आरएसएस) के सरसंघचालक मोहन भागवत ने सैकड़ों वर्षो से हिंदुत्व के विकास को अवरूद्ध करने वाले जातिवाद को समाप्त करने का आह्वान किया है ।
9007	रात दस बजे जब हॉस्टन वार्डन ने छात्रों की उपस्थिति ली तो स्वाति वहां मौजूद नहीं थी ।
9008	उन्होंने कहा कि बीते साल शर्म अल शेख में पाकिस्तान और भारत के प्रधानमंत्री अपनी मुलाकात के दौरान इस बात पर राजी हुए थे कि आगे बढने का एकमात्र रास्ता संवाद है ।
9009	एसीईयू के महासचिव जेबी कादियान ने यहां बताया कि एयर इंडिया के सीएमडी अरविन्द जाधव तानाशाही रवैया अपना रहे हैं ।
9010	यह कहना है अमरीका प्रशासन का ।
9011	एलेन जांचकर्ताओं से सहयोग कर रहा है ।
9012	'ताज में हमला करने वाले आतंकी भारतीय थे'-मुंबई-अन्य शहर मुंबई ।
9013	अमिताभ मंगलवार को ही टि्वटर से जु़डे और पहले दिन ही उनसे 37,500 प्रशंसक जु़ड गए ।
9014	पुलिस अधिकारियों ने बताया कि धौड़ाई में सीआरपीएफ की दो कंपनियां तैनात है तथा यहां पुलिस थाना होने के कारण पर्याप्त संख्या में पुलिस बल मौजूद है ।
9015	हालांकि ललित साहू को बुधवार को उपखण्ड मजिस्ट्रेट के समक्ष पेश नहीं किया जा सका लेकिन गुरुवार को उसे पेश किया जाएगा ।
9016	मालूम हो कि विपक्षी दलों के विरोध को दरिकनार करते हुए मायावती सरकार ने स्थानीय निकाय चुनावों को गैर दलीय कराने के अपने फैसले को मंजूरी दे दी ।
9017	पुलिस के अनुसार घटना चांदपुर थाना क्षेत्र के हैजरपुर गांव की है, जहां दो व्यक्तियों पर आरोप है कि उन्हाेंने शनिवार को प़डोस में ही रहने वाले बबलू सैनी की बच्ची की गला रेतकर बलि दे दी ।
9018	राजस्थान की कृष्णा पूनिया 59.57 मीटर दूरी तय की और टूर्नामेंट में पहले बार स्वर्णिम सफलता हासिल की ।
9019	यदि वह दूसरी बार बुर्का पहनती पाई गई तो उसे 7 दिन की जेल हो सकती है ।
9020	पांडा ने कहा, ""कार अब भी पुलिस के कब्जे में है ।
9021	लाहौर के पुलिस प्रमुख परवेज राठौर ने कहा कि धमाके में आठ लोग मारे गए और 45 घायल हुए ।
9022	हैरानी वाली बात यह है कि कब्रों से बच्चों के शव तो गायब हैं, लेकिन कुछ बच्चों के शव से उतारे गए कपड़े श्मशान घाट पर ही पड़े मिले ।
9023	पाकिस्तान अपनी कारगुजारियों से बाज नहीं आ रहा है ।
9024	श्रम विभाग के अधिकारी ने बताया कि सरगुजा जिले में जयनगर स्थित नसीब खान फिक्स मिट्टी ईट निर्माण इकाई में काम करने वाले सात बाल श्रमिकों को कार्यबल द्वारा मुक्त कराया गया है ।
9025	मंजू ने घटना स्थल पर ही छटपटा कर दम तोड़ दिया ।
9026	बिहार में जदयू विधायक का अश्लील डांसपटियाला में आठ किलो विस्फोटक बरामद, दो गिरफ्तार डूंगरपुर ।
9027	बाद में उन्हें अस्पताल में भर्ती कराया गया ।
9028	पहले दो क्लास -एससी और एसटी- की गिनती तो हो ही रही है ।
9029	राजौरी गार्डन में रहने वाले परमजीत बिजनेस मैनेजमेंट में ग्रैजुएशन करने के लिए ब्रिटेन जाना चाहते हैं ।
9030	सरकार ने अदालत में रूचिका मामले में जांच के लिए तीन हफ्ते का वक्त मांगा है जाहिर है जब तक सरकार अपनी जांच रिपोर्ट पेश नहीं कर देती, कोर्ट के लिए कोई भी फैसला करना मुश्किल है ।
9031	फिल्मों से राजनीति में आए प्रजा राज्यम पार्टी के चीफ चिरंजीवी ने शनिवार को कांग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी से मुलाकात की ।
9032	न्यायपालिका व न्यायाधीशों द्वारा दिया जाने वाला यह तर्क कि संपत्ति की घोषणा न्यायपालिका की स्वतंत्रता के लिए घातक है ।
9033	एक दिन पहले सहवाग ने टि्वटर पर एक प्रेरक लेख लिखा था और शुक्रवार को उन्होंने अपने ब्लैकबेरी मोबाइल के जरिए टि्वटर पर खुद को "फॉलो" करने वालों के लिए एक शेर अर्ज किया है ।
9034	संसद का बजट सत्र शुरू होने पर पहली बार आप लोकसभा में नेता प्रतिपक्ष की जगह बैठेंगी ।
9035	हालत गंभीर होने पर उसे एक निजी चिकित्सालय में भर्ती कराया गया है ।
9036	यहां दिन का तापमान तो करीब स्थिर रहा, लेकिन रात में पारा 3.2 डिग्री गिरकर 10.8 पर आ गया ।
9037	शेर सुनकर एसपी ने फिर कहा- वाह ।
9038	भारतीय दूरसंचार नियामक प्राधिकरण (ट्राई) के अध्यक्ष जे. एस. शर्मा ने कहा, "इस बार एमएनपी के कार्यन्वयन और नहीं टाला जाएगा ।
9039	पुलिस के अनुसार, दोपहर करीब 12.30 बजे पुलिस कंट्रोल रूम को अज्ञात व्यक्ति ने फोन करके सचिवालय केडीऔरसीब्लॉक में बम रखे होने की जानकारी दी ।
9040	गौरतलब है कि मुंबई के कुर्ला नेहरु नगर के वत्सला ताई नाइकनगर में तीनों मासूम बच्चियों का बलात्कार करने के बाद गला घोंट कर के उनकी हत्या कर दी गयी थी ।
9041	संयुक्त पुलिस आयुक्त ने कहा कि इस घटना में घायल लोगों को ससून अस्पताल, उधरानी अस्पताल और जहांगीर अस्पताल में भर्ती कराया गया है ।
9042	उत्तर रेलवे के एक प्रवक्ता के अनुसार रविवार को कोहरा नहीं के बराबर रहा लेकिन पिछले कुछ दिनों से रेलगाडियों के आवागमन में हो रही देरी का असर रविवार को भी बना रहा ।
9043	असल में, बच्चे तो नासमझ होते हैं ।
9044	एक वरिष्ठ सुरक्षा अधिकारी ने कहा कि हवाई अड्डे पर इन यात्रियों को प्रवेश की अनुमति दे दी गई थी और जैसे ही वे जांच करने वाले काउंटर के कर्मियों के पास पहुंचे और टिकट दिया उन्हें पकड़ लिया गया ।
9045	सिंह के दुकान पर एक हफ्ता पहले भी हमला किया गया था ।
9046	जनता दल (युनाइटेड) के प्रवक्ता शिवानंद तिवारी ने शनिवार को एक समाचार चैनल से बातचीत में इस बात की पुष्टि की ।
9047	कमबख्त इश्क में भी हॉलीवुड के सुपरस्टार सिलवेस्टर स्टालन और ब्रैडन रूथ को जगह दी गई थीं ।
9048	सीबीआई ने 2005 में दर्ज दंगा मामलों के संबंध में न्यायमूर्ति जी़टी नानावती आयोग की सिफारिश पर 13 जनवरी को कुमार और अन्य के खिलाफ दो आरोपपत्र दाखिल किए थे ।
9049	पोर्टफोलियो में अगर आप लार्ज कैप शेयरों की हिस्सेदारी कम कर मिड कैप शेयरों में निवेश बढ़ाना चाहते हैं तो यह टैक्टिकल कॉल के दायरे में आएगा ।
9050	आप किसी न्यूज पर लोगों के साथ डिस्कस कर सकते हैं ।
9051	कृषि मंत्री डेविड कार्टर के दफ्तर के कर्मचारी जब काम पर पहुंचे तो एक संदिग्ध वस्तु दिखी ।
9052	नौ हजार से अधिक घरों के आंशिक रूप से नष्ट होने के साथ खड़ी फसलें नष्ट हो गई हैं, बिजली के खंभे उखड़ गए हैं, टेलीफोन लाइनें खराब हो गई हैं, बड़े पेड़ गिर गए हैं ।
9053	इसके साथ ही शहर के नए क्षेत्रों में दंगा भडकने के बाद आठ और पुलिस थाना क्षेत्रों में कफ्र्यू लगा दिया गया है ।
9054	नगर निगम की कार्रवाई से मोहल्ले में खुशी की लहर दौड़ गई ।
9055	मुख्य आरोपी अल्ताफ सहित तीनों फरार आरोपियों के खिलाफ मामला दर्ज कर लिया गया है ।
9056	बूंदी में जमीन नहीं मिल पा रही ।
9057	जीवाजीगंज कामदारपुरा निवासी कुणाल पिता मणिलाल झाला जिला अस्पताल में कम्प्यूटर ऑपरेटर है ।
9058	एक निर्दलीय विधायक बंधु टिर्की ने शुक्रवार की शाम चार महीने पुरानी शिबू सोरेन सरकार से अपना समर्थन वापस ले लिया ।
9059	उन्होंने बताया कि उपचारात्मक कदम उठाने में मध्य प्रदेश सरकार की मदद करने के लिए पर्यावरण एवं वन मंत्रालय में एक निगरानी समिति का गठन किया गया है ।
9060	अक्सर एक अबूझ पहेली नजर आने वालीं मायावती भले ही 20 साल बाद की सोचने वाली दूरदर्शी नेता न हों, लेकिन अगले दो-तीन साल में ऊंट किस करवट बैठने वाला है, इसका अंदाजा उन्हें बखूबी हो जाता है और इसी के आधार पर तय होती हैं उनकी शॉर्ट-टर्म नीतियां ।
9061	बीते साल उन्होने 75 लाख डॉलर की कमाई की ।
9062	वरना लोगों को लगेगा कि मैं उनकी सहानुभूति पाने के लिए ऎसा कर रही हूं ।
9063	मध्यप्रदेश में उमा भारती के प्रवेश को लेकर पार्टी पहले से ही संकट के दौर से गुजर रही थी ।
9064	ईपीएफओ के कम रिटर्न का कारण उसका कठोर इनवेस्टमेंट पैटर्न है ।
9065	पाकिस्तान: लाहौर में एक मस्जिद में घुसे आतंकी, मस्जिद के अंदर से की फायरिंग, 62 लोगों की मौत ।
9066	सॉफ्टवेयर सर्विसेज सेक्टर पर निगाह रखने वाले एनालिस्ट और निवेशकों की उम्मीदें आसमान छू रही थीं, क्योंकि माइक्रोसॉफ्ट और ऐपिल जैसी वैश्विक टेक्नोलॉजी दिग्गजों के यहां बिक्री मंदी से पहले के स्तर पर पहुंच गई है ।
9067	नोबेल पुरस्कार समितियों का ध्यान भारत की ओर इसलिए है, भारत कोई आर्थिक शक्ति नहीं है ।
9068	अब आया नंबर बॉलिवुड ब्यूटीज वाले देश भारत का ।
9069	उन्होंने बताया कि विवाहिता ने पति के घर लौटने पर आप बीती सुनाई और कल थाने में मामला दर्ज कराया ।
9070	मैं चैंपियनशिप जीतकर बहुत खुश हूं ।
9071	यहां लोग देवी दुर्गा की पूजा करते हैं लेकिन अपनी बेटियों की हत्या भी करते हैं ।
9072	शोएब ने प्रतिबंध के खिलाफ अपील की और पंचाट ने प्रतिबंध एक महीने के लिए रोकपर उन्हें आईपीएल में कोलकाता नाइट राइडर्स की ओर से खेलने की अनुमति दे दी थी ।
9073	वह कर्मकांडों में विश्वास रखता था और शायद इसी के उन्माद में उसने इस घटना को अंजाम दिया ।
9074	मलिक पिछले कई समय से इस बात पर जोर दे रहे हैं कि मुंबई आतंक निरोधक दस्ते के प्रमुख हेमंत करकरे की नवंबर 2008 में शहर पर हुए आतंकी हमलों के दौरान मौत का 2006 के मालेगांव बम विस्फोटों में कर्नल एस के पुरोहित की भूमिका की जांच से कोई तार जुड़ा हुआ है ।
9075	मजदूर ने बताया कि साइट पर काम कर रहे किसी भी मजदूर का न तो श्रम विभाग में पंजीयन है और न ही शासन की किसी योजना का उन्हें लाभ मिला है ।
9076	ऑस्कर विजेता निर्देशक ने अपने करियर की शुरूआत नाटक के जरिए ही की थी ।
9077	वह कहती हैै कि वह इस नाम का खुलासा नहीं करेंगी लेकिन अक्सर वह जो अनुमान लगाती है वह सही होता हैं ।
9078	फैसला हमारे पक्ष में आएगा तो मुस्लिम समुदाय इसे स्वीकार नहीं करेगा और उसके पक्ष में आएगा तो यह हमें मान्य नहीं होगा ।
9079	मरजाह दुनिया में अफीम की खेती के सबसे बड़े इलाकों में एक है ।
9080	चोर उनके घर से करीब 50 लाख रूपए की नकदी और जेवरात ले गए ।
9081	संभवत: जापान, ईरान के साथ इस सौदे में शामिल होने में रुचि ले सकता है ।
9082	इससे भड़के दर्शकों ने उनके और भारतीय टीम के खिलाफ नारे लगाये ।
9083	जिनके खिलाफ तीन से ज्यादा केस दर्ज हैं उनकी लिस्टिंग की जा रही है ।
9084	उन्होंने कुल 1924 विकेट लिए जिनमें इंग्लैंड की ओर से 51 टेस्ट खेलते हुए लिए गए 236 विकेट शामिल हैं ।
9085	इधर जिला मुख्यालय से मुख्य चिकित्सा एवं स्वास्थ्य अधिकारी डॉ. बोयत भी कपासन पहुंचे तथा घटना से अवगत हुए ।
9086	एक डॉक्टर ने इसे फूड पॉयजन को मामला बताया ।
9087	ट्रिब्यूनल के सदस्य मामलों का निस्तारण प्रभावी ढंग से करें और यह भी देखें कि इसकी पालना हुई या नहीं ।
9088	ऎसी ही शोहरत मुझे राजस्थान के रेगिस्तानी इलाके की पृष्ठभूमि पर बनी फिल्म 'रेशमा और शेरा' के लिए डिजाइन की गई राजस्थानी कॉस्ट्यूम्सने भी दिलाई थी ।
9089	कैबिनेट की नियुक्ति समिति (एसीसी) ने फैसला किया है कि किसी भी अधिकारी को कुल मिलाकर दस साल से अधिक समय के लिए मंत्रियों के निजी स्टाफ में नियुक्ति नहीं मिल सकेगी ।
9090	मौसम विभाग के क्षेत्रीय कार्यालय के मुताबिक हवाओं का रूख उत्तर-पश्चिम से उत्तर-पूर्व की ओर होने के कारण तापमान में गिरावट आई है ।
9091	इससे ओएनजीसी का कैपिटलाइजेशन घटकरकरोड़ रुपये, जबकि एनटीपीसी का कैपिटलाइजेशन घटकरकरोड़ रुपये पर आ गया ।
9092	यह हादसा उत्तर पूर्व दिल्ली के खजूरी खास इलाके में हुआ ।
9093	वर्षा अधिक और ऊं चाई के कारण इस क्षेत्र में चौड़ी पत्ति वाले शुष्क व नम पतझड़ी मिलते है ।
9094	ठाकरे ने अपने क्रिकेटरों को भी आड़े हाथों लेते हुए कहा कि खासकर हमारे क्रिकेटर्स में स्वाभिमान और राष्ट्र का अभिमान बिल्कुल नहीं है ।
9095	में शराब दुकानों का शहर के लोग जमकर विरोध कर रहे हैं ।
9096	देश के ज्यादातर सरकारी अस्पतालों, पार्कों, सड़कों, शिक्षा संस्थानों, पुलों, संग्रहालयों, चिड़ियाघरों पर कांग्रेस नेताओं के नाम हैं और इस गढ़ में थोड़ी-बहुत सेंधमारी बीजेपी ने भी की है ।
9097	इस मर्ज की तीव्रता में मरीज को एन्टी एलर्जिक दवाइयां भी दी जाती हैं ।
9098	अन्य सदस्यों ने चर्चा में भाग लेते हुए आवश्यक मतदान के लिए इस निजी विधेयक का समर्थन किया ।
9099	उन्होंने कहा कि अब उनकी टीम तीसरे स्थान के लिए 24 अप्रैल को मुकाबला जीतकर चैपियंस लीग में जगह बनाने की कोशिश करेगी ।
9100	राष्ट्रपति ने केरल उच्च न्यायालय के न्यायाधीशों की नियुक्ति संविधान के अनुच्छेद 217 की धारा एक और मध्य प्रदेश उच्च न्यायालय के अतिरिक्त न्यायाधीशों की नियुक्ति संविधान के अनुच्छेद 224 की धारा एक के तहत की है ।
9101	इसका जवाब भी हरिद्वार से ही मिलता है ।
9102	छात्र जनता दल युनाइटेड के प्रदेश अध्यक्ष सगीर नज्म राज्यसभा में महिला रिजर्वेशन बिल के पास होने से तिलमिलाए हुए हैं और विरोध प्रदर्शन के लिए गधे लेकर जुलूस निकालना चाहते हैं ।
9103	साजिद खान द्वारा निर्देशित फिल्म हाउसफुल में अभिनेत्री दीपिका पादुकोण बिकनी पहनेंगी ।
9104	ये कंकाल कारोबारी मोनिंदर सिंह पंढेर की कोठी के पीछे से बरामद किए थे ।
9105	तीनों आतंकवादी भीड़भाड़ वाले साइकिल मार्केट से फरार हो गए ।
9106	इसलिए जो भी पार्टी सत्ता में आएगी वह महंगाई को लेकर कुछ विशेष नहीं कर पाएगी, भले ही चुनावों में वह महंगाई कम करने का कितना ही वादा क्यों न कर ले ।
9107	कारण यह कि उनके गुणवत्ता और कुशलता के मानक पर बहुत कम युवक अपनी योग्यता प्रमाणित कर पा रहे हैं ।
9108	बाकी के छह खिलाड़ी भी अपने-अपने खेलों के नैशनल चैंपियन हैं ।
9109	इस्त्राइल द्वारा जासूसी उपग्रह प्रक्षेपित इस्त्राइल द्वारा जासूसी उपग्रह प्रक्षेपित यरूशलम ।
9110	या ऐसी कोई पहल हो भी रही हो तो फिलहाल वह सुरक्षा बलों की कार्रवाइयों की तरह मुखर और स्पष्ट नहीं है ।
9111	चिदम्बरम ने कहा कि केन्द्र सरकार दिसंबर 2005 से ऐसा कानून बनाने के लिये काम कर रही है जिसके तहत सांप्रदायिक हिंसा को रोका जा सके और दंगा पीडिम्तों का पुनर्वास सुनिश्चित किया जा सके ।
9112	मरने वालों की तादाद हजारों में पहुंच गई है और लाखों लोग गैस का बुरा असर अभी भी झेल रहे हैं ।
9113	गौरतलब है कि सेंट्रल सेक्रेटरिएट से हुडा सिटी सेंटर (गुड़गांव) लाइन पर कुतुबमीनार से हुडा सिटी सेंटर तक मेट्रो चलने लगी है ।
9114	यह हमला ऎसे समय में किया गया जब रेलवे के वरिष्ठ अधिकारियों के रेलवे परियोजनाओं पर जारी कामकाज की प्रगति की समीक्षा करने के लिए कश्मीर का दौरा करने की संभावना थीं ।
9115	क्या इसके लिए आप हमारी मदद कर सकते हैं  कई लोग फास्ट ड्राइविंग को या बड़ रिस्क लेने को बेहद इन्जॉय करते हैं ।
9116	सभी को लगा कि सचमुच हनुमानजी उनके सामने आ गये हैं ।
9117	कई बार इसके लिए स्मरण पत्र भी भेजा, किंतु प्रोफार्मा के नाम पर कभी फाइल अटका दी जाती है, तो कभी कर्मचारियों के छुट्टी पर होने का हवाला दिया जाता है ।
9118	अब देख हम तेरी क्या हालत करते हैं ।
9119	इसके लिए इनवेस्टर को पोस्टडेटेड चेक देने पड़ते हैं या फिर वह इलेक्ट्रॉनिक क्लियरिंग सर्विस (ईसीएस) के जरिये भी सीधे अपने बैंक अकाउंट से किस्त की रकम कटवा सकता है ।
9120	खासतौर पर ऐसे जेहादियों से, जो जम्मू-कश्मीर में आतंकवाद फैलाने में जुटे हैं ।
9121	राजनीतिक साजिश के तहत उनका नाम उछाला जा रहा है ।
9122	अरशद ने पब्लिक प्लेस में धूम्रपान से की तौबा अरशद ने पब्लिक प्लेस में धूम्रपान से की तौबा फिल्म मुन्ना भाई.. . में अपने किरदार सर्किट के नाम से मशहूर बॉलिवुड स्टार अरशद वारसी ने कसम खाई है कि वह अब कभी पब्लिक प्लेस में धूम्रपान नहीं करेंगे ।
9123	मराठियों के हक से खिलवाड़ बर्दाश्त नहीं करेंगे ठाकरे ने आगे लिखा है कि हो सकता है मुकेश अंबानी की जुबान गलती से फिसल गई हो, लेकिन उन्हें किसी भी सियासत में पड़ने की जरूरत नहीं है ।
9124	आईसीआईसीआई बैंक-बिग बाजार शॉपिंग कार्ड से बिग बाजार में खरीदारी करने पर जाहिर तौर पर आपको अधिक रिवॉर्ड प्वाइंट मिलेंगे ।
9125	जाव़डेकर ने कहा, ""हम यह जानना चाहते हैं कि कमलनाथ ने निवेश में दोषियों को कैसे सहातया की थी ।
9126	आमिर खान की खोज 'दर्शील सफारी' आज तक अपने आमिर अंकल को भुला नहीं पाये जिन्होने दर्शील की अभिनय प्रतिभा को पहचान कर उन्हे मौका दिया और दर्शील को बाल कलाकारों का सुपर स्टार बना दिया ।
9127	हमें हमेशा से तबारेज पर विश्वास था और विश्व कप में हमने उनकी कोशिश को सार्थक किया ।
9128	केन्द्रीय बैंक के इस कदम से इन कंपनियों की उधारी लेने की क्षमता के साथ ही मालिकाना ढांचे पर भी असर पड़ेगा ।
9129	परशुराम महादेव मेले के लिए मेला मजिस्टे्रट नियुक्त राजसमंद ।
9130	पर कैसे भी कर-करा दो ।
9131	इसके बाद दोनों के संबंध टूट गए थे ।
9132	टीनएज यानी किशोरावस्था के दौर में पैरंट्स और बच्चों के बीच सबसे ज्यादा खींचतान होती है ।
9133	पुलिस ने उत्तम नगर में रहने वाली लड़की के पैरेंट्स की शिकायत पर उसके प्रेमी के खिलाफ रेप का केस दर्ज कर जेल भेज दिया है जबकि लड़की गर्भवती है, बालिग है और लड़के से शादी करना चाहती है ।
9134	बहरहाल, मोइली ने लाल के दावे पर प्रतिक्रिया करते हुए कहा कि सेवानिवृत्ति के बाद लोग विभिन्न तरह के बयान दे सकते हैं ।
9135	सामरिक वार्ता शुरू होने से पहले कुरैशी ने कहा था कि पाकिस्तान बिना किसी भेदभाव के ऊर्जा सँसाधनों तक पहुँच चाहता है, जिसका मतलब टीकाकारों परमाण समझौता से लगाया था ।
9136	उम्मीद है कि वहां ये समस्या भी सुलझ जाएगी ।
9137	उन्होंने कहा कि उन्हें मीडिया के जरिए इसकी जानकारी मिली और इस बारे में अब तक उनके पास कोई आधिकारिक सूचना नहीं आई है ।
9138	एक गेंदबाज अधिकतम १२ ओवर फेंक सकेगा ।
9139	अफगानिस्तान में गतिविधियां नहीं घटाएगा भारत : कृष्णा अफगानिस्तान में गतिविधियां नहीं घटाएगा भारत : कृष्णा नई दिल्ली ।
9140	इसका लेखजोखा त्ौयाार किया जा रहा है ।
9141	भारत के विरोध के बावजूद अमेरिकी हाउस ऑफ रिप्रजेंटेटिव्स ने अमेरिका-मेक्सिको की सीमा को सुरक्षित करने के लिए 60 करोड़ डॉलर का आपात कोष जुटाने के उद्देश्य से कुशल कामगारों के वीजा शुल्क को बढ़ाने से संबंधित विधेयक पारित कर दिया ।
9142	ओसीएस्क पिम वर्वीक का स्थान लेंगे, जिन्होंने फीफा विश्व कप-2010 के बाद पद त्याग दिया था ।
9143	इस संबंध में उन्होंने संबंधित अधिकारियों से विचार-विमर्श किया है तथा नक्शा बनवाया जा रहा है ।
9144	इस जज ने अपनी जान को खतरा होने की बात कहते हुए ट्रांसफर की मांग की है ।
9145	निगम ने ठेकेदार आनन्दीलाल लालपुरिया के नाम मामला दर्ज कर 63 हजार रूपए का जुर्माना वसूला ।
9146	इस वजह से सीमेंट की कीमतों में तेजी आई है ।
9147	इन दोनों को कल रात उनके घरों से उठा लिया गया था और उनके गोलियों से छलनी शव लालगढ़ पुलिस थाने के अंतर्गत मुरार और बसंतुपर गांवों से मिले ।
9148	गवली से दाऊद की बात कराने वाला वह एसीपी कौन था?
9149	उधर, मृगवन की टूटी दीवार को लेकर अघिकारियों के माथे पर चिन्ता की लकीरें साफ नजर आ रही है ।
9150	फिल्म "खाप...ए स्टोरी ऑफ ऑनर किलिंग" में एक गांव के मुखिया का किरदार निभा रहे बॉलीवुड के मशहूर अभिनेता ओम पुरी का कहना है कि "ऑनर किलिंग" से देश की छवि पर बुरा असर प़डता है ।
9151	पंजाब की फिजा में घुल रहा है जहर -उत्तर-भारत भटिंडा ।
9152	दंतेवाड़ा में हुए नक्सली हमले की जांच रिपोर्ट सोमवार को गृह मंत्री पी. चिदंबरम को सौंप दी गई ।
9153	युदियुरप्पा ने कहा कि उन्होंने इस बारे में केंद्रीय गृह मंत्री को जानकारी दी ।
9154	इस मौके पर चौहान ने कहा कि महंगाई पर काबू पाने के लिए पहल करने वाला मध्य प्रदेश ही पहला राज्य था, जहां जमाखोरी और मिलावटखोरों के खिलाफ कार्रवाई की गई ।
9155	अगर कोई बैंक 12 दिनों के अंदर इस तरह एटीएम में फंसा हुआ पैसा कस्टमर को नहीं देता है तो उसके बाद उसे 100 रुपये रोज के हिसाब से जुर्माना भी देना होगा ।
9156	पढ़ें- सचिन ने किया खुलासा, वीरू बने पापा जवाब में खेलने उतरी भारतीय टीम निर्धारित ओवरों की समाप्ति तक आठ विकेट खोकर 129 रन ही बना सकी ।
9157	कोई भी प्रकरण न्यायालय में भेजने के लिए नहीं है ।
9158	एमपीऑनलाइन के कियोस्क के माध्यम से आवेदन भरे जा सकेंगे ।
9159	सत्ता को ज्ञानात्मक कहा है ।
9160	पूरी दुनिया इस वर्ष 11 जून से फुटबाल विश्वकप के स्वागत के लिए तैयार है ।
9161	जहां तक उल्फा का सवाल है, उस मामले पर भी सरकार बिना उनसे हथियारों का समर्पण करने की शर्त लगाए ही बातचीत करने को तैयार है ।
9162	त्रिनिदाद की फर्स्ट वुमन पीएम भारतीय-परदेसी इंडियन-दुनिया पोर्ट ऑफ स्पेन ।
9163	कानून के साथ जरूरत इस बात की है कि समाज अपनी मानसिकता पर बदलाव लाए और ऑनर किलर के लिए जिम्मेदार कारणों जैसे अपराधों पर जागरूकता पैदा कर रोक लगाई जाए ।
9164	शहडोल(म.प्र.)।
9165	इस कमेटी में देश-विदेश के कई बैंकिंग व वित्तीय मामलों के जानकारों को व इस तरह के संस्थानों के प्रतिनिधियों को शामिल किया गया था ।
9166	पूछताछ में कई वारदात खुलने की सम्भावना है ।
9167	फर्नांडिस खोए-खोए नजर आए और अपने दम पर चल पाने में भी सक्षम नहीं थे ।
9168	उन्होंने एएफपी से कहा कि वह उन कुछ इलाकों की बात कर रहे हैं जहां अपराध काफी अधिक है ।
9169	वर्ष 2007-08 के दौरान दश में तिलहनों का कुल उत्पादन 297.56 लाख टन था जो 2008-09 में घटकर 281-57 लाख टन रह गया ।
9170	इसके बाद जर्मनी को 22वें और 25वें मिनट में पेनल्टी कार्नर मिले लेकिन टीम कोई गोल नहीं कर सकी ।
9171	धूल और गुबार से भरी सडकों पर बेतहाशा भाग रहे> लोग मदद की आस मे चीख -पुकार मचा रहे थे ।
9172	बारबरा ने 14 साल की उम्र में ही काम करना शुरू कर दिया था ।
9173	अगर आप मकान के किराये की रसीदें दफ्तर में जमा करा दें तो एचआरए को खर्च मान लिया जाता है और उसे टैक्सेबल इनकम में नहीं जोड़ा जाता ।
9174	दुर्घटना में भिवानी (हरियाणा) जिले के गांव बिडोला निवासी रामचंद्र (60), भागचंद (35) ,जीप चालक श्योदान सिंह (35), कृष्णा देवी (54), वीरमती(50) की मौके पर ही मौत हो गई ।
9175	मैं सचिन को बधाई का एसएमएस भेज रहा हूं ।
9176	इससे पहले सुबह 11 बजे सदन की बैठक शुरू होते ही समूचे विपक्ष ने लोकसभाध्यक्ष मीरा कुमार से प्रश्नकाल स्थगित कर इस मसले पर चर्चा कराने की मांग की ।
9177	लेकिन फर्क सिर्फ इतना है कि इस बार उनके न्यूड फोटो नहीं, बल्कि कपडों वाले है ।
9178	प्रस्तावित आयोग बाल अधिकारों को सुनिश्चित करेगा ।
9179	उन्होंने कहा कि मुख्यमंत्रियों को आयातित कच्ची चीनी के प्रसंस्करण की सभी बाधाओं को भी दूर करना चाहिए क्योंकि उत्तर प्रदेश जैसे कई राज्यों ने चीनी मिलों में कच्ची चीनी का प्रवेश प्रतिबंधित कर दिया है ।
9180	सभी उड़ानें अभी तक सामान्य हैं ।
9181	इश्यू में खुदरा निवेशकों और कंपनी के कर्मचारियों को 5 फीसदी छूट पर शेयर दिए जाएंगे ।
9182	इस फैसले के बाद फिलस्तीनियों ने संकेत दिया है कि वे उस समय तक बातचीत में शामिल नहीं होंगे जब तक इजराइल अपना फैसला वापस नहीं ले लेता ।
9183	उन्होंने कहा कि कलमाड़ी को आईओए का पद छोड़कर पूरा समय राष्ट्रमंडल खेल आयोजन समिति को देना चाहिये था ।
9184	व्यापारी के ऑफिस से पच्चीस लाख की चोरीकिसान आंदोलन पर उबली संसदरहमान ने कहा 'ओ यारो ये इंडिया  छात्रसंघ चुनाव - एबीवीपी ने भी बनाई दावेदारों की सूची उदयपुर ।
9185	सूत्रों ने बताया कि सभी लोग शूटिंग पर जाने के लिए होटल लॉबी में खडे थे कि जिया ने साजिद खान को लंदन के बारे में ज्ञान देना शुरू कर दिया ।
9186	दलित महिला ने लगाया सामूहिक बलात्कार का आरोप-उत्तर-भारत दलित महिला ने लगाया सामूहिक बलात्कार का आरोप पंचकुला ।
9187	'तो बात पक्की' फिल्म की एक्ट्रेस तब्बू समेत बाकी कलाकार गुड़गांव में प्रमोशन के लिए पहुंचे ।
9188	वर्ष 2001 में अफगानिस्तान में अमेरिकी फौजों द्वारा जा रही गोलीबारी और बमबारी के बीच साइबेरियाई बगुले अंतिम बार अफगानिस्तान के रास्ते भारत पहुंच थे ।
9189	' पिछले कुछ महीने से यह दर 10 फीसदी से ऊपर बनी हुई है ।
9190	सामाजिक कार्यकर्ता और सार्वजनिक हस्ती के रूप में वह हमेशा अपने सिद्धांतों के साथ खड़े रहे ।
9191	गुप्ता ने कहा कि इस मामले में जिस तरह से निपटा जा रहा है उसमें भारतीय समुदाय परेशान है ।
9192	हमारे प्रस्ताव पर बहुत हद तक सहमति है ।
9193	मेजबान हॉलैंड के अलावा किसी भी देश के तीन से अधिक खिलाड़ी सभी तीन वर्गो में हिस्सा नहीं ले रहे हैं जबकि भारत इन सबसे आगे निकलकर पांच खिलाडियों के साथ अपनी किस्मत आजमा रहा है ।
9194	यहां तूफानी वर्षा से आई बाढ और भूस्खलन से भारी तबाही हुई ।
9195	फल उपजाने के लिए प्रसिद्ध यह पह़ाडी राज्य अब कृषि का पुनरूद्धार कर अपने ग्राहकों को वापस लाने का प्रयास कर रहा है ।
9196	उनका मानना है कि लादेन इस वक्त पश्चिमोत्तर पाकिस्तान के वजीरिस्तान में छिपा है ।
9197	उपहार में मिले इस गोल के बाद हॉलैंड के खेमे की खुशी देखने लायक थी ।
9198	अब इंतजार सरकार के फैसले का हो रहा है ।
9199	महाराष्ट्र में कांग्रेस के एक प्रतिनिधिमंडल ने आज यहां कांग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी से मुलाकात करके उन्हें कर्नाटक के मराठी भाषी क्षेत्र के लोगों की स्थिति से अवगत कराया ।
9200	लेकिन ऐसा करना गलत है ।
9201	पुलिस ने बताया कि सलोनी की शादी हरदोई निवासी राकेश (बदला हुआ नाम) से 18 जून को होनी तय हुई थी, लेकिन सलोनी का उसी गांव के एक व्यक्ति से अफेयर चल रहा था ।
9202	रियल मैड्रिड अगले साल महिलाओं और पुरुषों के लिए लॉन्जरी कलेक्शन बाजार में लाएगा ।
9203	इससे पहले श्रीलंकाई गेंदबाज अजंथा मेंडिस भी इसके साथ जुड़ चुके हैं ।
9204	समाचार एजेंसी सिन्हुआ के अनुसार कोयला खदान सुरक्षा से संबद्ध प्रांतीय प्रशासन के एक प्रवक्ता ने कहा कि रूशेंग कांडटी के चेंझाओ शहर में स्थित शुगुआंग कोयला खदान में रखे गए डायनामाइट भंडार में शनिवार शाम चार बजे विस्फोट हो गया ।
9205	क्योंकि प्यार में अक्सर धोखा मिलता है लेकिन दोस्ती में ऐसा कम ही होता है ।
9206	एयर इंडिया प्रबंधन का कहना है कि हालात सामान्य होने में अभी कुछ वक्त लगेगा ।
9207	बॉलीवुड अभिनेता सलमान खान ने भी अब टि्वटर पर टि्वटिंग करने का मन बना लिया है ।
9208	स्थानीय स्वशासन की ईकाइयों के गठन के बाद भी राय के स्तर पर ही निर्णयों को ले लिये जाने और उन पर वित्तीय व्यय करने संबंधी इस प्रकार के कुत्सित प्रयासों में कमी न आना चिन्ता का विषय है ।
9209	मूल्यांकन: इश्यू के प्राइस बैंड के उच्च स्तर पर सब्सक्राइब होने के बाद कंपनी के शेयरों का मूल्य वित्त वर्ष 2010 की पहली छमाही के अनुमानित आय का 6.5 गुना जबकि निचले स्तर पर 6.1 गुना होगा ।
9210	जाप से पूरा सभा भवन मंत्र मुग्ध हो गया ।
9211	फनी ऐंड डिप्रेसिंग ।
9212	राष्ट्रमंडल खेलों का आयोजन 3-14 अक्टूबर के बीच नई दिल्ली में होगा ।
9213	कांग्रेस महासचिव दिग्विजय सिंह ने कहा है कि अगर मुख्यमंत्री शिवराज सिंह चौहान प्रदेश में भूमाफियाओं पर काबू नहीं पा सकते हैं तो उन्हें अपने पद से इस्तीफा दे देना चाहिए ।
9214	पाकिस्तानी पंजाब में इफ्तार पार्टी पर पाबंदी  पाकिस्तान के पंजाब प्रांत की सरकार ने भयावह बाढ़ से हुई तबाही के मद्देनजर पवित्र रमजान महीने में होने वाली इफ्तार पार्टियों और ईद के मौके पर किसी भी जश्न के आयोजन पर पाबंदी लगा दी है ।
9215	आखिर जांच क्यों नहीं ?
9216	30 शेयरों वाला बीसएई का सेंसेक्स 118.91 अंक यानी 0.69 परसेंट चढ़कर 17,171 पर आ गया ।
9217	पिछले साल यूएई ने 63 अरब एईडी (17 अरब डॉलर) का गैर तेल व्यापार किया ।
9218	दूसरी ओर, याचिकाकर्ता अफसरों का कहना था कि सरकार ने आरएएस से आईएएस पदोन्नति प्रक्रिया में आरक्षण के प्रावधानों का पालन नहीं किया है ।
9219	वैज्ञानिकों ने यह तो पता लगा लिया कि ईर्ष्या के कारण लड़कियां अपने लक्ष्य को ढूंढ नहीं पातीं और भटक जाती हैं लेकिन लड़कों में इस तरह की स्थिति कब होती है, इसका पता लगाने के लिए और रिसर्च की जरूरत होगी ।
9220	शकरपुर गांव के एक घर में छापा मार दो सौ किलोग्राम अमोनियम नाइट्रेट, 120 डेटोनेटर, जिलेटिन के पांच पैकिट, चार पिस्तौल और कारतूस बरामद किए गए ।
9221	वर्ष 1986 में आठ अन्य अभियुक्तों के बरी हो जाने के बाद सोरेन इस मामले में एकमात्र आरोपी रह गए थे ।
9222	इस प्लांट को बड़े आकार में मैदानी इलाकों में भी लगाया जा सकता है ।
9223	इस्तीफा सौंपे जाने के बाद झामुमो विधायक दल के नेता हेमंत सोरेन ने कहा कि लोकतांत्रिक प्रक्रिया के तहत लोकप्रिय सरकार के गठन के लिए शिबू सोरेन ने इस्तीफा दिया है ।
9224	तिवारी के खिलाफ पितृत्व वाद को सुनवाई के लिए स्वीकार किए जाने के दिल्ली उच्च न्यायालय के फैसले की सराहना करते हुए उज्ज्वला ने कहा कि इससे हमें नयी उम्मीद मिली है ।
9225	इसकी वजह प्रकृति में मानवीय हस्तक्षेप है या कुछ और इसके लिए कुछ वक्त इंतजार कर प्रकृति के चिह्नें को समझना होगा ।
9226	श्रीनगर में दुकानें, औद्योगिक प्रतिष्ठान, स्कूल और कॉलेज बंद रखे गए हैं ।
9227	द्रविड़ दो सचिन पांच और लक्ष्मण 39 रन बनाकर आउट हुए ।
9228	हालांकि अभी निर्यात मांग कमजोर है लेकिन अक्टूबर-नवंबर के बाद निर्यात मांग में तेजी आने की संभावना है ।
9229	इसके बाद उनका चयन विश्व कप के लिए कर लिया गया था ।
9230	उड़िया बाजार में हैदर अली नाम का एक कुख्यात व्यक्ति रहता था ।
9231	लक्ष्य का पीछा करने उत्तरी बांग्लादेश की टीम को पहले ही ओवर में एक झटका लगा जब तमीम इकबाल खाता खोले बिना ही आउट हो गए ।
9232	उनके मुताबिक, एक बार पॉलिसी बन जाने पर हम उसी के तहत काम करेंगे ।
9233	पुलिस ने शनिवार को यह जानकारी दी ।
9234	इस हादसे में उन्हें चोंट नहीं आई लेकिन इस खबर ने जैन समाज के वरिष्ठ समाजसेवियों को दुखी कर दिया ।
9235	उनकी हालत नाजुक है ।
9236	इन कुत्तों की बढ़ती संख्या की वजह से इसे 'पेरिस हिल्टन सिन्ड्रोम' कहा जाने लगा है ।
9237	बाद में गडकरी ने हालांकि आईएएनएस से कहा, "मैं अपने शब्दों को वापस लेता हूं ।
9238	एक वेबसाइट के अनुसार मैडोना अपने कपडों के ब्रांड को मेटिरियल गर्ल नाम देने के बारे में सोच रही हैं ।
9239	जयपुर में आज त़डके करीब चार बजे जेएलएन मार्ग पर ओटीएस चौराहे पर सब्जियों से भरी एक वैन को सामने से आ रही ट्रक ने टक्कर मार दी ।
9240	वहीं जब बिपाशा से यह पूछा गया कि उनकी एंगेजमेंट रिंग कैसी होेगी तो उन्होंने कहा, यह तो आपको जॉन ही बता सकते है, क्योंकि रिंग तो वहीं मुझे पहनाएंगे ।
9241	भारत का वेस्टइंडीज के साथ आर पार का मुकाबला भारत का वेस्टइंडीज के साथ आर पार का मुकाबला ब्रिजटाउन ।
9242	उसने बताया कि वह बिहार से मादक पदार्थ लाकर उत्तर प्रदेश और दिल्ली के विभिन्न इलाकों में अपने ग्राहकों को बेचता है ।
9243	हम 80 जवान 1000 से ज्यादा नक्सलियों से कैसे लड़ते ?
9244	अभिषेक भारत जाने वाला है ।
9245	जमीन यानी अपना देश, उसका इतिहास, उसकी संस्कृति ।
9246	उन्होंने कहा कि कॉमनवेल्थ गेम्स के लिए इतना इंफ्रास्ट्रक्चर तैयार किया है तो इसका इस्तेमाल होना चाहिए ।
9247	जबकि मेरे विचार से ऐसा होना चाहिए ।
9248	आजाद ने स्थानीय लोगों से कहा कि वे पुनर्निर्माण के कामों में सहयोग करें, क्योंकि बाहर से मजदूरों को लाने से राहत कार्य में विलंब हो सकता है ।
9249	उस समय एक महिला सहित कुल पांच नक्सली गिरफ्तार किए गए थे ।
9250	माओवादियों द्वारा सशर्त संघर्ष विराम की पेशकश के एक दिन बाद गृहमंत्री पी. चिदंबरम ने एक बयान में कहा, 'मैं कोई किन्तु परंतु और कोई पूर्व शर्त पसंद नहीं करूंगा ।
9251	इनमें हत्या का प्रयास, अवैध तरीके से बंधक बनाने और रूचिका की पोस्टमार्टम रिपोर्ट में फर्जीव़ाडा करने के आरोप थे ।
9252	भाजपा की आंध्र प्रदेश इकाई के अध्यक्ष बंडारू दत्तात्रेय और उनके सहयोगी हरि बाबू, बीवी राघवलु और जे रंगरेडडी (माकपा), के नारायणन और मालेश (भाकपा) और असदुददीन ओवैसी और अकबरूद्दीन ओवैसी (एमआईएम) भी बैठक में भाग ले रहे हैं ।
9253	पेट्रोलियम रिफायनरी की स्थापना का उद्देश्य इस क्षेत्र के आस-पास के क्षेत्रों में आर्थिक, सामाजिक, सांस्कृतिक, भौतिक एवं पर्यावरणीय विकास में संरक्षित समन्वय स्थापित करना, क्षेत्रीय असंतुलन, पिछड़ापन, बेरोजगारी दूर करना एवं पलायन रोकना है ।
9254	इनमें स्वास्थ्य सेवाओं का विस्तार और आधुनिकीकरण, आर्थिक रूप से कमजोर नागरिकों में जीवन स्तर में सुधार, ई गवर्नेस से कामकाज को सरल बनाना, यातायात सुविधाओं में विस्तार, नए पर्यटन स्थलों का विकास, पुख्ता सुरक्षा व कानून व्यवस्था शामिल हैं ।
9255	हमें उम्मीद है कि अगले 3 से 5 वर्षों में हम सभी फ्लू से सुरक्षा करने वाली वैक्सीन के असर को मापने के लिए ट्रायल शुरू कर देंगे ।
9256	मंदी की मार से हलकान औद्योगिक उत्पादन दिसंबर 2008 में नकारात्मक वृद्धि दर दिखाने लगा था ।
9257	इन जिलों में शिक्षण प्रतिष्ठान और दुकानें बंद थीं ।
9258	मंत्रालय के सूत्रों ने यह भी संकेत दिया है कि इस क्षेत्र में विदेशी निवेश की सीमा को मौजूदा 20 प्रतिशत से बढा़कर 26 प्रतिशत कर दिए जाने की संभावना है ।
9259	ये मगतथा 400 रुपए की कीमत में उपलब्ध है ।
9260	इस देशव्यापी उपवास का आयोजन कई गैर सरकारी संगठन व किसान संगठनों की तरफ से किया गया ।
9261	203 के विश्व कप क्रिकेट के बाद से लगातार अपने स्ट्रेपलेस पहनावों के लिए चर्चा में रहीं और 2007 में अपनी 54 ड्रेसों के लिए भी ।
9262	इसके अलावा वह इंग्लैंड के साथ खेली जाने वाली चार मैचों की टेस्ट श्रृंखला के लिए भी टीम की कमान संभालेंगे ।
9263	गेंदबाजी कोच के बारे में जहीर ने कहा कि टीम को एक विशेषज्ञ गेंदबाजी कोच की जरूरत है जो नए गेंदबाजों के लिए विशेष तौर पर मददगार साबित होंगे ।
9264	ठाकरे ने अशोक चव्हाण को शाहरुख का सुरक्षाकर्मी बताया ठाकरे ने अशोक चव्हाण को शाहरुख का सुरक्षाकर्मी बताया मुंबई, 13 फरवरी (आईएएनएस)।
9265	बिहार की राजधानी पटना में आज सुबह से ही राजद के कार्यकर्ताओं ने बंद के खिलाफ धरना प्रदर्शन शुरू कर दिया है ।
9266	"" इस बीच निरूपमा की मां, सुधा पाठक के वकील अशोक मिश्रा ने निरूपमा की मौत के बाद प्रियभांशु द्वारा किए गए फोन काल्स के विवरण मांगे हैं ।
9267	इसमें अपने कष्ट और पीड़ाओं से मुक्ति के लिए माता दर्शन के लिए हजारों की संख्या में भक्त उमड़ते हैं ।
9268	आंध्र प्रदेश उच्चा न्यायालय ने शनिवार को संयुक्त कार्रवाई समिति (जेएसी) को विश्वविद्यालय परिसर में बैठक करने की इजाजत दी थी लेकिन रविवार को पुलिस ने परिसर में छात्रों को प्रवेश करने से रोक दिया ।
9269	नलगोंडा जिले के भोनगीर में विपक्षी दलों के कार्यकर्ताओं ने संपर्क क्रांति एक्सप्रेस को तथा मंचीरियाल में तेदेपा तथा तेरास कार्यकर्ताओं ने ए.पी. एक्सप्रेस को लगभग 1 घंटे तक रोक दिया ।
9270	इन किस्मों में इतनी अधिक बीमारियां लगने लगी है कि किसान बुवाई से परहेज कर रहे हैैं ।
9271	मनोज तिवारी के करीबी सूत्र बताते हैं कि ये प्रस्ताव मनोज तिवारी को दिल्ली बुलाकर दिए जाने के साथ ही उनके कांग्रेस में शामिल होने का ऐलान हो जाएगा ।
9272	ओ डहर पिस्तोल चिकचिकात राहय ।
9273	इस रस्म के बाद संगीत कार्यक्रम होगा और उसके बाद 15 अप्रैल को रिसेप्शन दिया जाएगा ।
9274	प्रणव मुखर्जीने भारतीय अर्थव्यवस्था की तस्वीर पेश की ।
9275	प्रधान कच्छवाह ने कहा कि क्षेत्र में व्याप्त पेयजल संकट के समाधान के लिए दांतीवाड़ा से सोजत क्षेत्र को पाइपलाइन से जोड़ने का प्रयास किया जाएगा ।
9276	इसीलिए मामले की लीपापोती की जा रही है ।
9277	लेकिन शिक्षकों को भी इसे यथास्थिति का तर्क बनाने से बचना चाहिए और कोई बीच का रास्ता निकालने की कोशिश करनी चाहिए ।
9278	नागरिक आपूर्ति निगम के जिला प्रबंधक ए.के.पाण्डेय, वाड्रफनगर के केन्द्र प्रभारी आशीष पाण्डेय व गुणवत्ता निरीक्षक योगेश गुप्ता को इस हेराफेरी में शामिल होने के आरोप में पहले ही निलंबित किया जा चुका है ।
9279	इसी दिन गुजरात की 50वीं वर्षगांठ पर मोदी ने राज्य की स्थापना की स्वर्ण जयंती कार्यक्रम के भव्य आयोजन की योजना बनाई है ।
9280	भारतीय अंतरिक्ष अनुसंधान संगठन (इसरो) ने सोमवार को ध्रुवीय उपग्रह प्रक्षेपण यान (पीएसएलवी) का सफल प्रक्षेपण किया ।
9281	रैली को भारत बजाज के मालिक संजीव गुप्ता हरी झंडी दिखाकर रवाना किया ।
9282	वे हमारे लोकतंत्र को मजबूत और विकास प्रक्रिया को समृद्ध कर रही हैं ।
9283	समारोह के पहले सत्र में समारोह के मुख्य वक्ता विहिप के क्षेत्रीय संगठन मंत्री ने विहिप के आगामी अभियान की जानकारी देते हुए कहा कि संत समाज के निर्णय अनुसार सम्पूर्ण देश में हनुमत शक्ति जागरण अनुष्ठान किया जा रहा है ।
9284	देश के गरीब किसानों की हालत बिगड़ेगी ।
9285	लंदन एक महान शहर है ।
9286	वह पहले से सोचकर आयी थी कि टाइटलर को क्लिन चिट देनी है ।
9287	कारोबार के दौरान निफ्टी के जिन शेयरों में सबसे ज्यादा बढत दर्ज की गई उनमें सेल, लार्सन एंड टूब्रो, आइडिया सेल्युलर, मारूति सुजुकी और हीरो होंडा प्रमुख रहे ।
9288	लेकिन हाकी इंडिया के सरकारी दिशानिर्देश के मुताबिक चलने से इनकार करने के बाद न्यायमूर्ति आरसी चोपड़ा ने स्टोक्स का नामांकन स्वीकार कर लिया ।
9289	मतदान आरंभ होने से पहले ही नक्सलियों ने यहां गोलीबारी आरंभ कर दी ।
9290	इस घटना के बाद उस्मानिया विश्वविद्यालय में तनाव पैदा हो गया और सैकड़ों छात्रों तथा पुलिस और अर्द्धसैनिक बलों के बीच झड़पें हुई ।
9291	मशहूर डायरेक्टर प्रकाश झा ने जिस दिन से फिल्म राजनीति बनाने की घोषणा की, उस दिन से फिल्म के साथ कोई न कोई विवाद जुड़ा हुआ है ।
9292	व्यापारियों की समस्याओं को देखते हुए रेलवे को पुन: पार्सल बुकिंग सुविधा बैतूल स्टेशन पर शुरू करना चाहिए ।
9293	इसके अलावा सबसे ज्यादा विकेट चटकाने के मामले में वह टूर्नामेंट में दूसरे स्थान पर बरकरार हैं ।
9294	कप्तानी से आगे द्रविड 79, गागुली 146 और अजहरद्दीन 174 है ।
9295	पंचों ने शिवजी को गांव निकाला का आदेश दे दिया ।
9296	जर्मनी के क्लब बेयर्न म्यूनिख को इस बार नुकसान उठाना पडा है ।
9297	डेली एक्सप्रेस ने डॉ. तारिक इदरीस के हवाले से बताया है कि इस कोड का इस्तेमाल कॉस्मेटिक बदलावों के लिए किया गया है ताकि दांतों को मुकम्मल तरीके से खूबसूरत बनाया जा सके ।
9298	प्रांतों के अपनी नागरिकही उनके राज्यपाल होंगे ।
9299	दोनों ही पार्टियों में आधा दर्जन से अघिक प्रमुख उम्मीदवार टिकट की आस लगाए बैठे हैं ।
9300	दूसरी ओर, स्वास्थ्य विभाग के अधिकारियों ने सभी जिलों का दौरा कर अपनी रिपोर्ट निदेशालय को दे दी है ।
9301	कोहनी लगने पर दोनों उलझ गए ।
9302	प्रियंका को यह दिखाने के बाद उसने कहा था कि अगले हफ्ते वह उसे इससे भी बड़ा तोहफा देगा ।
9303	इस रैली का आयोजन राजनीतिक दलों ने किया था ।
9304	इसके साथ ही सहवाग ने एक अनूठा रिकार्ड भी बना लिया है ।
9305	दरअसल मनुष्य के दूर के रिश्तेदारों की पूँछ तो होती थी, किंतु इस विकास यात्रा के दौरान वह अपने दो पैरों पर खड़ा हुआ ।
9306	आईपीएल का तीसरा चरण देश के विभिन्न स्टेडियमों में 12 मार्च से 25 अप्रैल तक आयोजित किया जाना है ।
9307	कालिदास के जन्मस्थान को लेकर एक बड़ा सार्वजनिक विवाद चला था ।
9308	इस मौके पर दादर स्थित शिवाजी पार्क में आधिकारिक कार्यक्रम आयोजित किया जाएगा ।
9309	दूसरी और कोलकाता नाइट राइडर्स से पहले मैच में 11 रन से हारने के बावजूद एमड गिलक्रिस्ट की अगुवाई वाली डेक्कन चार्जर्स ने दूसरे मैच में चेन्नई सुपर किंग्स को 31 रन से हराकर लय हासिल की ।
9310	सुबह नौ बजे तक भी दिल्ली घने कोहरे में लिपटी रही जिससे यातायात पर जबर्दस्त प्रभाव प़डा ।
9311	अगले साल फिर लौटेंगे ।
9312	जिससे खिड़कियों के कांच टूट गए ।
9313	न्यूजीलैंड राष्ट्रमंडल खेलों में 195 खिलाड़ी और 100 अधिकारी भेजेगा और स्टैनले ने खिलाड़ियों से कहा है कि वे नई दिल्ली के लिए अपने बैग तैयार कर सकते हैं, लेकिन यदि सुरक्षा चिंताओं के चलते जरूरत हुई तो उन्हें अपनी यात्रा रद्द करनी पड़ सकती है ।
9314	जम्मू कश्मीर के लद्दाख क्षेत्र में पारा शून्य से नीचे 18 डिग्री और कारगिल में शून्य से नीचे 16.8 डिग्री रहा ।
9315	अक्षय कुमार, दीपिका पादुकोण, रितेश देशमुख, लारा दत्ता, जिया खान और अर्जुन रामपाल ने इस फिल्म में अभिनय किया है ।
9316	इससे पहले, भाजपा ने कहा कि वह समर्थन वापसी के अपने फैसले पर अडिग है लेकिन उसके नेताओं ने राज्यपाल से मिलने के लिए दो बार समय मांगा लेकिन अंतत: वे राज्यपाल से नहीं मिले ।
9317	यह बात तय है कि अखिलेश यादव की छवि और सपा की युवा शक्ति ही विधानसभा चुनावों में पार्टी की सीटें तय करेगी ।
9318	इसी तरह ब्राजील ने अपने ही महाद्वीप की टीम चिली को 3-0 से पराजित किया था ।
9319	इसके तहत सरकारी खर्च में कमी लाई जाएगी ।
9320	सिकोर्स्की अमेरिकी सेना के लिए हेलिकॉप्टर बनाती है ।
9321	स्टोरेज टैंक में जमा किए पानी को रात के वक्त टावर की बाहरी सतह पर झरने के रूप में गिराया जाएगा ।
9322	पुलिस सूत्रों के मुताबिक यह घटना अपराह्न लगभग 3.30 बजे उस समय घटी, जब सीआरपीएफ और राज्य पुलिस के विशेष कार्य बल (एसटीएफ) का एक संयुक्त दल तलाशी अभियान के लिए अपने रास्ते में था ।
9323	सचिन ने कहा, मुझे खुशी है कि आस्ट्रेलिया ने इस नए फार्मेट की शुरुआत की ।
9324	फीफा विश्वकप: हॉलैंड को हराकर स्पेन बना चैंपियन, म्यूलर को मिला गोल्डन बूट ।
9325	खेल मंत्री एमएस गिल ने कहा कि हॉकी इंडिया द्वारा 70-80 वर्ष पुराने राज्य संघों को मान्यता नहीं देना गलत है और अगर इसके बावजूद वे संघ अपने हक के लिए न्यायपालिका की शरण में गए है तो इसमें गलत क्या है ।
9326	उधर पुलिस ने तीनों शवों का पंचनामा करवा कर शव परिजनों को सपुर्द कर दिया ।
9327	कंपनी का कैशफ्लो काफी कम है और इसने उन कारोबार में अपनी उपस्थिति जरूरत से ज्यादा बढ़ा ली है, जहां इसे खास फायदा होता नजर नहीं आ रहा है ।
9328	परिजनों हत्या की आशंका जताते हुए निष्पक्ष जांच की मांग की ।
9329	शो शुरू होने के कुछ देर बाद बजरंग दल के विभाग संयोजक सुशील सुडेले और कमलेश ठाकुर के नेतृत्व में कार्यकर्ता ज्योति सिनेप्लक्स के बाहर प्रदर्शन करने पहुंचे ।
9330	44 वर्षीय अभिनेता दिल्ली में चल रहे ऑटो एक्सपो में हुंडई की नई 'आई10 इलेक्ट्रिक' कार पेश करने के लिए यहां आए थे ।
9331	इस विज्ञापन अभियान को "पापा एंड पप्पू (पी एंड पी)" नाम दिया गया है ।
9332	थोब की बाड़ी जैन उपाश्रय में साध्वी मोक्ष ज्योति अपनी तीन अन्य शिष्याओं आदर्श ज्योति, आशय ज्योति एवं आर्य ज्योति के साथ यहां चातुर्मास हेतु विराजेंगे ।
9333	हर दिन की बिक्री 20-25 हजार रूपए के करीब मानी जा सकती है ।
9334	ये सेरामिक डिस्क्स ग्रीन और ब्लैक इंक्स से कोटेड होंगी ।
9335	भगवा दल के मुताबिक, 3जी स्पेक्ट्रम की बिडिंग में करीब 70 हजार करोड़ रुपये हासिल होने से साफ हो गया है कि 2जी स्पेक्ट्रम की बिक्री में दूरसंचार मंत्री ए. राजा ने कथित रूप से भारी भ्रष्टाचार और पक्षपातपूर्ण रवैया अपनाया ।
9336	मुख्यमंत्री नीतीश कुमार ने मारे गए लोगों के परिजनों के लिए 1.5 लाख रुपये की अनुग्रह राशि और मुख्यमंत्री राहत कोष से पचास हजार रुपये देने की घोषणा की है ।
9337	न सारे सरकारी स्कूल पक्के हुए, न ही वहां नया फर्नीचर आया ।
9338	"" बिहार में बंद समर्थकों ने कई स्थानों पर स़डक मार्ग जाम कर दिया तो कई स्थानों पर रेलगाडियां रोक दी गई ।
9339	लेकिन उन्होंने हार नहीं मानी और रनर के साथ बल्लेबाजी करते हुए करियर का 16वां शतक लगाया ।
9340	साकेत से पुष्प विहार की दूरी केवल 500 मीटर है, लेकिन इसे तय करने में एक घंटा लग गया ।
9341	वह आज भी इसके लिए कानूनी लड़ाई लड़ रही हैं ।
9342	एमएसएम ने दी थी फैसिलिटेशन फीस - डब्लूएसजी राजगढ़ ।
9343	नवीन बावा ने तीन आत्माओं के इर्द-गिर्द घूमती कहानी का ताना बाना बुनते हुए समाज की कई बुराइयों पर कटाक्ष किया ।
9344	दुनिया के सबसे बड़े लोकतंत्र के रूप में अपना देश एक बार फिर अपनी सैन्य ताकत और शानदार सांस्कृतिक विविवधता को ऐतिहासिक राजपथ पर प्रदर्शित करने जा रहा है ।
9345	न्यायमूॢत ए के रस्तौगी ने पवन कुमार की याचिका पर यह आदेश दिया ।
9346	जम्मू-कश्मीर के सोपोर में एक युवक की मौत के विरोध में कश्मीर घाटी में प्रदर्शन कर रही हिंसक भीड़ पर पुलिस फायरिंग की अलग-अलग घटनाओं में दो लोगों की मौत हो गई ।
9347	इसी से पता चलता है कि हैंडराइटिंग हमारी शख्सियत के बारे में काफी कुछ बता सकती है ।
9348	उसने पुलिस से कहा कि सलेम ने खुद को जख्मी कर लिया ।
9349	पंजाब के मुख्य अभियंता (सिंचाई) अमरजीत सिंह दुल्लत ने मंगलवार को आईएएनएस से कहा, "पंजाब के अधिकांश इलाकों में जलस्तर घटने लगा है ।
9350	जिले में 2008 से शुरू हुई योजना का लक्ष्य हर साल कम से कम ५क् हजार मजदूरों को रोजगार दिलाना था ।
9351	वेबसाइट 'डेली मेल डॉट को डॉट यूके' के अनुसार कोलमैन के एटॉर्नी रॉबर्ट जेफ्स ने कहा कि कोलमैन ने कहा था कि उनका अंतिम संस्कार सादगी से किया जाए ।
9352	कब, कहां और कैसे इन उपायों को अपनाएं, आइए जानें ..... आगे पढें आज विचारों को कार्यस्थल पर व्यक्त करने का श्रेष्ठ समय है ।
9353	अन्यथा इस प्रकार के छापे मारने की नौटंकी बंद होनी चाहिए तथा सबको खुली छूट मिलनी चाहिए- जितना लूट सके तो लूट ।
9354	इस कारोबारी साल में एलआईसी का इक्विटी में निवेश उसके कुल निवेश का एक तिहाई होगा ।
9355	फिटनेस से संबंधित किसी भी सवाल के लिए आप हमें इस पते पर लिखें फिटनेस क्वेरीज , हैलो डेल्ही , नवभारत टाइम्स , सेकंड फ्लोरबहादुर शाह जफर मार्ग , नई दिल्ली नींद न आने से परेशान हैं तो जानें क्या है वजह हरभजन और गीता बसरा ने अपनी राहें जुदा कर ली हैं ।
9356	भाजपा की राष्ट्रीय कार्यकारिणी की शनिवार से शुरूहुई बैठक में अध्यक्ष नितिन गडकरी के उद्धाटन भाषण और फिर रविशंकर प्रसाद जैसे नेताओं के बयानों से यह संकेत मिले हंै ।
9357	हमले के बाद नानपिंग शहर स्थित इस एक्सप्रिमेंटल स्कूल को बंद कर दिया गया और माता-पिता स्कूल से अपने बच्चों को ले गए ।
9358	जवाब में प्रदशर्नकारियों ने भी सुरक्षाकिर्मयों से हथियार छीनकर गोलियां बरसाना शुरू कर दिया ।
9359	एक युवक ने बताया कि वह जब भी पढ़ाई करता है, उसके सिर में दर्द होने लगता है ।
9360	जम्मू में सभी दुकानें और व्यापारिक प्रतिष्ठान खुले रहे और यातायात सामान्य रहा ।
9361	वहां उनके समर्थक गिरफ्तारी के विरोध में धरने पर बैठ गए ।
9362	दसवीं कक्षा की परीक्षा में इस साल 90.64 प्रतिशत नियमित छात्र सफल रहे, जबकि पिछले वर्ष 90.07 प्रतिशत नियमित छात्र उत्तीर्ण हुए थे ।
9363	राजनीति का चरित्र सामंतवादी होता जा रहा है ।
9364	दुनिया में आठवें नंबर की सायना ने स्थानीय खिलाडी ली लियान यांग को केवल 27 मिनट मेंसे जबकि चेतन ने मलेशिया के ही क्वांग वेग चान को आधे घंटे मेंसे हराया ।
9365	यहां के प्रत्येक 100 वर्ग किलोमीटर के क्षेत्र में 32 बाघ हैं ।
9366	जिसमें हम सफल भी हो रहे हैं ।
9367	इश्किया के बाद उनसे आगे भी उम्मीदें की जाएंगी ।
9368	जब भी मैं कोई फिल्म करती हूं, मेरे और फिल्म के हीरो के बारे में बातें होने लगती हैं ।
9369	इन्हें सूरत में मजिस्ट्रेट के पास रिमांड के लिए पेश किया है ।
9370	सिंह ने कहा, ''हमने सभी पुलिस थानों और केंद्रीय अर्धसैनिक बलों के शिविरों को अलर्ट रहने के निर्देश दिए हैं जिससे राज्य की सीमा में नक्सली प्रवेश नहीं कर सकें ।
9371	पौराणिक परिचय के अनुसार यह राशि सहानुभूति और सुकुमारता के साथ-साथ प्रजा सत्ता और मिलनसारिता की प्रतीक भी मानी जाती है ।
9372	किशोरी को अस्पताल पहुंचाया, जहां चिकित्सकों ने उसे मृत घोषित कर दिया ।
9373	शिन्हुआ संवाद समिति ने अपनी खबर में बताया कि हेबई प्रांत के बाओडिंग शहर में एक अदालत ने 26 मार्च को 32 साल के यांग योंगमेंग को मानहानि का दोषी ठहराया और सजा सुनाई ।
9374	अपोलो टायर्स, भूषण स्टील, टाटा स्पॉन्ज आयरन, बिनानी सीमेंट, बालकृष्ण इंडस्ट्रीज और बिड़ला कॉरपोरेशन मिडकैप सेगमेंट में कुछ ऐसी खास कंपनियां हैं जिनके शेयर इस समय 10 से कम के पीई पर बिक रहे हैं ।
9375	इस सेक्टर में उन्हीं लोगों की डिमांड है जो अंग्रेजी के अच्छे जानकार हैं ।
9376	देश के शेयर बाजार गुरूवार को गिरावट के रूख के साथ खुले ।
9377	ज्योतिषाचार्य श्री श्री गजेंद्र कुमार ने कहा, "लक्ष्मी नारायण मंदिर में 5000 से 10,000 वर्ष पूर्व की प्राचीन वैदिक परंपराओं की झलक मिलेगी ।
9378	घटनास्थल पर मौजूद अधिकारियों ने बताया कि दुर्घटना में कुछ डिब्बे एक दूसरे के ऊपर गिर गए ।
9379	बचाव और मरम्मत कार्य शुरू हो गया है ।
9380	शनिवार को सरवन और सैलाना कस्बे पूर्णत: बंद रहे ।
9381	जैसा कि चैम्पियंस ट्राफी में आस्टे्रलिया के खिलाफ (2000) मे अपनें करियर के पहले वनडे मैच में 84 रन बनाकर साबित कर चुके है ।
9382	राज्य सरकार ने बीते कुछ दिनों से घाटी के चिंताजनक हालात को देखते हुए यह बैठक बुलाई थी ।
9383	हालैंड की जीत का असर देश के सरकारी टीवी चैनल पर भी दिखाई दे रहा था और इस चैनल का पहला शॉट जीत की खुशी में डूबे दर्शकों का था ।
9384	बीडीओ अधिकारी बच्चन सिंह ने बताया कि योजना के तहत बीपीएल परिवारों के 19 छात्रों का चयन आईटीआई नैहरनपुखर में हुआ है ।
9385	शर्मा ने बताया कि 3-14 अक्टूबर तक होने वाले आयोजन के दौरान अग्नि शमन विभाग ने तीन स्तरीय सुरक्षा व्यवस्था की तैयारी की है ।
9386	लेकिन अब जबकि झूठ अपने चरम पर पहुंच चुका है तो मैंने देशवासियों से रूबरू होने का फैसला किया ।
9387	दूसरी ओर निरूपमा के परिजनों का कहना है कि उसने आत्महत्या की थी लेकिन पोस्टमार्टम रिपोर्ट के मुताबिक निरूपमा की हत्या की गई है ।
9388	मांग के मुकाबले सब्जियों की मात्रा कम होने से दाम काफी बढ़ गए हैं ।
9389	उन्होंने यह भी स्पष्ट किया कि वह और उनके परिवार का कोई सदस्य किसी भी तरह से वर्ष 2001 में शाही नरसंहार में शामिल नहीं था ।
9390	उन्होंने इसके लिए 15 मई की तिथि निर्धारित की है ।
9391	इंडिया को वेस्ट इंडीज को हराना ही चाहिए ।
9392	शिकायतों में कहा गया है कि नई डिफॉल्ट सेटिंग से यूजर्स के बारे में जानकारी पहले के मुकाबले ज्यादा आसानी से हासिल की जा सकती है ।
9393	कैंसर, मधुमेह, ह्वदयरोग और आघात की पहचान, रोकथाम और नियंत्रण के लिए गुरूवार को एक नए कार्यक्रम की शुरूआत की गई ।
9394	वे केवल उपभोक्ताओं पर बोझ बढ़ाती चली जा रही हैैं ।
9395	ट्रेवल एजेंट के इस धोखाधड़ी का खुलासा होने के बाद अदालत ने सरकार से ऐसे मामलों को निपटने के लिए ठोस उपाय करने के निर्देश दिए थे ।
9396	जवाब में खेलने उतरी न्यूजीलैंड की महिलाओं ने ताब़डतो़ड अंदाज में खेलते हुए 8.2 ओवर में चार विकेट खोकर लक्ष्य हासिल कर लिया ।
9397	राष्ट्रीय महिला हॉकी खिलाडियों के समर्थन में आई मध्य प्रदेश सरकार ने एक और कदम आगे बढते हुए 73 लाख रूपए के चेक दिए ।
9398	एक वेबसाइट के अनुसार, थेरोन और रीव्स एक दूसरे को किस कर रहे थे और गले लगा रहे थे, लेकिन जब उन्हें अहसास हुआ कि फोटोग्राफर नजदीक है तो वे तुरंत अलग हो गए ।
9399	गिल ने नए सिरे से बनाए गए नेहरू स्टेडियम का उद्घाटन करने के बाद कहा ..मुझे खुशी है कि यह स्टेडियम आखिरकार पूरा हो गया है ।
9400	इस बार यह अप्रेल में ही आ गया है ।
9401	जिला प्रशासन से सेना के पंप सेट मंगवाये जाने का आग्रह किया गया है, लेकिन नगरपरिषद ने कहा है कि अभी भी हालात इतने नहीं बिगड़े हैं ।
9402	भारत में मुंबई हमलों के बाद और ज्यादा उच्च स्तरीय प्रशिक्षण की मांग उठ रही है ।
9403	कुछ तुम भी बदलकर देखो, कुछ मैं भी बदलकर देखूं ।
9404	पटियाला (पंजाब) के आयुक्त दीपेंद्र सिंह ने अंबाला (हरियाणा) में अपने समकक्ष समीर पाल को टेलीफोन पर यह आश्वासन दिया ।
9405	बीवी आपके साथ होगी तो वो शायद यह ना कहे "अरे ममी पापा को साथ ले लो", लेकिन आपके ममी पापा साथ होंगे, तो वो ज़रूर कहेंगे, बेटा बहू बच्चों को भी साथ ले लो ।
9406	बलिया नौका हादसा मामले में ठेकेदार गिरफ्तार बलिया नौका हादसा मामले में ठेकेदार गिरफ्तार बलिया ।
9407	1993 में इंग्लैड के खिलाफ घरेलू सीरीज से पहले टीम इंडिया के मैनेजर और पूर्व कप्तान अजीत वाडेकर भी ऎसा ही कोड लाए थे, लेकिन वाडेकर विदा हुए तो कोड भी विदा हो गए ।
9408	यदि पानी आया भी तो उसका ठहराव भगवान भरोसे है ।
9409	उनकी "द्रोण" और "दिल्ली-6" फिल्में बॉक्सऑफिस पर असफल रही हैं ।
9410	३. क्या उन भूमिहीनों के पास खेतों से मिले उत्पादों को रखने के लिए पर्याप्त जगह एवं सुविधाएँ हैं ?
9411	एक सरकारी प्रवक्ता ने कहा, "फिलहाल पुलिस मोर्चा संभाले हुए है, लेकिन जरूरत पड़ने पर सेना को सतर्क रहने के लिए कहा गया है ।
9412	रिपोर्ट कहती है कि इसके बजाय इसमें संभावित जवाबी हमले के आकलन के लिए कम्प्यूटर सिम्युलेशन का इस्तेमाल किया गया ।
9413	लेकिन स्कूली बच्चों के लिए छाया-पानी की कोईव्यवस्था नहीं की ।
9414	अगर हम किसी की मदद करते हैं तो वह मदद सौ गुना अधिक होकर हमारे पास वापस आती है और हमें कामयाब बनाती है ।
9415	स्कूल में जाने के लिए पीनू और रिमझिम के पास एक-एक जोडी जूते है ।
9416	बमोरी ब्लॉक के तहत विशनवाड़ा की कुछ महिलाओं को अंत्योदय स्वरोजगार योजना के तहत 50-50 हजार रूपए के ऋण स्वीकृत किए गए ।
9417	गॉर्डन ने कहा, ""अप्रैल-जून तिमाही में भी यूरो के मुकाबले डॉलर के मूल्य में मजबूती जारी रही है और यह स्थिति वर्ष 2010 की दूसरी छमाही में भी जारी रहने के आसार हैं ।
9418	यह शख्स गुरूवार सुबह 4:30 बजे ग्रेटर क्लीवलैंड के गुरू गोविंद सिंह गुरूद्वारे में धारदार हथियार के साथ घुस आया था ।
9419	गौरतलब है कि 5 जुलाई को भाजपा-जदयू द्वारा भारत बंद का सीपीआई और सीपीएम ने समर्थन किया है ।
9420	बहल ने हाल ही में अभिषेक के अभिनय वाली फिल्म की घोषणा की है ।
9421	इस एक साल के दौरान अरबपतियों की संपत्ति में 60 फीसदी बढ़ोतरी हुई है लेकिन इन्हीं अरबपतियों की कंपनियों में काम करने वाले लोगों के पगार में बढ़ोतरी की बात तो दूर उनके वेतन में कटौती हुई है ।
9422	चिदंबरम ने कहा कि असम में सुरक्षा परिदृश्य में नाटकीय बदलाव आया है ।
9423	खेलों तक दिल्ली में इतनी बिजली होगी कि सरकार उसे बेच सकेगी ।
9424	लेकिन बाद में वह मान गए ।
9425	उससे मिलकर अपने प्यार का इजहार भी कर दिया और दोनों प्यारे से रिश्ते में बंध गए लेकिन दुर्भाग्यवश उस लडकी की कैंसर के कारण कुछ समय बाद मौत हो गई ।
9426	उन्होंने कहा कि केन्द्र से अपेक्षित मदद मिलने से राज्य में जनजाति विकास कार्याे को और गति मिलेगी ।
9427	इसलिए वह समाज के संपन्न लोगों से मिलकर उनसे इस सत्कार्य में सहयोग की प्रार्थना करते थे ।
9428	क्लिप 30 सैकण्ड की ही होनी चाहिए खगोल शास्त्र और ज्योतिष में सौरमंडल के नौ ग्रहों में सूर्य सहित शुक्र और बृहस्पति आते हैं ।
9429	व्यापारी के ऑफिस से पच्चीस लाख की चोरीकिसान आंदोलन पर उबली संसदरहमान ने कहा 'ओ यारो ये इंडिया  जम्बूरी में भाग लेकर लौटे स्काउट बालकों का अभिनंदन राजसमंद ।
9430	शिबानी ने पॉप संगीत की दुनिया को एक नया एलबम 'माई फ्री स्प्रिट' दिया है ।
9431	विलालोबोस ने कहा, "हम हालात पर नजर रख रहे हैं ।
9432	राजधानी में प्रदर्शनकारी राष्ट्रपति भवन के पास जमा हुए जिसके बाद पुलिस ने आंसू गैस और स्टन ग्रेनेड्स का इस्तेमाल कर उन्हें हटाने की कोशिश की ।
9433	पुलिस के अनुसार महिला एवं बाल विकास विभाग द्वारा संचालित आँगनबाड़ी केंद्रों में स्वास्थ्य विभाग के सहयोग से बच्चों को खसरे आदि के टीके नियमित रूप से लगाए जाते हैं ।
9434	घटना की जानकारी मिलने पर कंपनी के अधिकारी, आबकारी अधिकारी भी मौके पर पहुंचे ।
9435	अमला बाहर भागा तो शोरूम कर्मचारियों ने पथराव कर दिया ।
9436	आधे उत्तरायण से आधे दक्षिणायन की रातों में यह राशि दूरबीन की सहायता से आकाश में स्पष्ट रूप से देखी जाती है ।
9437	इनमें से 36 का ऑपरेशन मनसा अस्पताल में डॉ. सोलंकी व सहयोगी चिकित्सकों ने किया ।
9438	माना जा रहा है कि अंसारी के दौरे के दौरान भारत और जांबिया कई समझौते पर हस्ताक्षर करेंगे ।
9439	करीब आधे घंटे के बाद अचानक आसमान को काली घटाए उमड़ पड़ीं ।
9440	अग्निशमन दल काफी मशक्कत के बाद आग पर काबू पा सका ।
9441	ग्रामीणों को हथियार देने से मना करने पर नक्सली अपने साथ नौ ग्रामीणों को अगवा कर ले गए ।
9442	लेकिन उसका जवाब राजनीतिक भाषा में देना होगा ।
9443	वैज्ञानिकों ने 1880 के आसपास हिमालय पर बर्फ बढ़ने और भारत में मानसून कमजोर होने के संबंधों का पता लगाया था लेकिन इसके पीछे जो कारण बताए गए थे वे बहुत स्पष्टत नहीं थे ।
9444	देवगढ तहसील में सर्वाधिक 31 मिलीमीटर वर्षा दर्ज राजसमंद ।
9445	एयर इंडिया प्रबंधन का कहना है कि हड़ताल की वजह से 100 से अधिक उड़ानें रद्द करनी पड़ीं जिस कारण न सिर्फ 13 हजार यात्रियों को परेशानी झेलनी पड़ी, बल्कि कंपनी को भी 12 करोड़ रुपए की चपत लगी ।
9446	सचिवालय में बैठक की अध्यक्षता करते मुख्य सचिव ने कहा कि लोक निर्माण विभाग को निर्माण के संदर्भ में प्राथमिकता तय करनी होगी ।
9447	फीफा विश्व कप: अर्जेटीना क्वार्टर फाइनल में फीफा विश्व कप: अर्जेटीना क्वार्टर फाइनल में जोहांसबर्ग ।
9448	तुम्हें सुभद्रा की दोहद इच्छा पूर्ण करनी चाहिए ।
9449	पिछले कुछ महीनों से उन्होंने एक भी छुट्टी साथ नहीं बिताई है ।
9450	इसमें पहला तो कश्मीर मसले पर अमेरिका का हस्तक्षेप संबंधी मुद्दा था, जबकि दूसरा अमेरिका और पाकिस्तान के बीच असैन्य परमाणु करार रहा ।
9451	प्रवचन सभा में मंगलाचरण महासती वनिताश्री दर्शन ने किया ।
9452	इसके बाद उन्होंने अरूण से भी मारपीट की ।
9453	लेकिन जो लोग शरद पवार को नजदीकी से जानते हैं, उन्हें पता है कि यह सब उनकी फितरत में नहीं है ।
9454	अगर आपका ओवन या कुकिंग गैस फ्लोर पर रखी है, तो आपको नोब्स अच्छे से कवर करके रखने चाहिए ।
9455	कब तक सोएगी?
9456	रानी को लगता है कि यशराज बैनर उनके लिए लकी साबित नहीं हुआ है ।
9457	जाहिर है नक्सली सीआरपीएफ की एक-एक गतिविधि पर नजर रखे हुए थे ।
9458	करीब बीस तालिबान ल़डाकों ने राष्ट्रपति निवास समेत कई सरकारी इमारतों को निशाना बनाने की कोशिश की थी ।
9459	इसमें एक चौथाई फीसदी की घट-बढ़ हो सकती है ।
9460	इसके उपलब्ध करवाया गया ।
9461	जैसे वेलेंटाइन डे या कोई इसी तरह का पर्व-त्योहार ।
9462	मंडल मिलन कार्यक्रम में मिलने के लिए आए पदाधिकारियों में जिला अध्यक्ष बलदेव तोमर, उपाध्यक्ष सूरज सिंह चौहान, मंडल महामंत्री गंगा सिंह सिंगटा, पूर्व पंचायत प्रधान बहादुर सिंह, पूर्ण चंद सहित 40 पार्टी कार्यकर्ता शामिल थे ।
9463	घाटी में इसके पहले वर्ष 2008 में अमरनाथ श्राइन बोर्ड को भूमि दिए जाने संबंधी विवाद के दौरान अखबार नहीं प्रकाशित हुए थे ।
9464	माकपा के संदर्भ में गुटबाजी या आम सहमति की बजाय फैसला थोपने की बात बेशक आश्चर्यजनक लगे, लेकिन आज की हकीकत यही है ।
9465	दक्षिण दिल्ली में एक प्रोपर्टी डीलर और उसके घरेलू नौकर को शनिवार को देर रात गोलीमार घायल कर दिया गया ।
9466	अफगानिस्तान तालिबान के प्रवक्ता ने जबीउल्ला मुजाहिद ने कहा कि उसका संगठन बेरागदहल को रिहा करने के बदले अपने कैदियों की रिहाई चाहता है ।
9467	और सौराष्ट्र के भावनगर में तापमान 45.1 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया है ।
9468	' उन्होंने कहा कि कंपनी हर छह घंटे के बाद वैज्ञानिकों और सरकारी अधिकारियों से बातचीत कर रही है, जिससे यह आकलन लगाया जा सके कि क्या यह परीक्षण सफल हो पा रहा है ।
9469	राजनीति में हर तरह के लोग आए हैं ।
9470	गौरतलब है कि चिली में हाल ही आए विनाशकारी भूकंप से 725 से अधिक लोगों की मौत हो गई थी ।
9471	उदयसिंह अपने राज्य का स्वामी बना ।
9472	बरैठा की ग्वालियर से दूरी लगभग 15 किलोमीटर है ।
9473	माइक्रोसॉफ्ट के सह-संस्थापक पॉल एलेन कल्याणकारी कार्यो के लिए अपनी 13.5 अरब डॉलर की संपत्ति का ब़डा हिस्सा दान कर देंगे ।
9474	पार्टी के 20 में से 17 सांसदों के नई दिल्ली में शरद यादव के आवास पर उनसे मुलाकात करने और उनको समर्थन देने संबंधी एक अंग्रेजी दैनिक में प्रकाशित खबर के बारे संवाददाताओं के सवाल पर नीतीश ने इसे केवल अटकलबाजी करार दिया ।
9475	चर्चा है कि आने वाले समय में सैफ का सबसे ज्यादा समय करीना के बजाय प्रियंका चोपड़ा के साथ बीतने वाला है ।
9476	हमारा मुख्य लक्ष्य भारतीय क्रिकेट, इसके प्रशंसकों और खिलाडिम्यों के हितों की रक्षा करना होगा ।
9477	घर के नाम पर एक छोटी सी झुग्गी है, जिसमें जरूरत भर की चीजों हैं ।
9478	ओट्स में फोलिक एसिड होता है जो बढ़ती उम्र वाले बच्चों के लिए बहुत उपयोगी होता है ।
9479	नहीं तो बाद में आपकी मांसपेशियां कठोर हो जाती हैं ।
9480	इससे पहले फाउंडेशन की परियोजना अघिकारी विनोद देवी ने अतिथियों का स्वागत किया ।
9481	दबाव मांग की तरफ से भी है ।
9482	गोंडाल ने अदालत से कहा कि न्यूज चैनलों के प्रसारण पर रोक से बाढ़ प्रभावित इलाकों में राहत अभियान प्रभावित हो रही है ।
9483	ज़िन्दगी  में  मौत  सबसे  बड़ा  नुकसान  नहीं  ...  सबसे  बड़ा  नुकसान  तो  तब  होता  है  जब  दो  लोगों  के  जिन्दा  रहते  हुए  उनके  बीच  आपसी  रिश्ते  टूट  जाएं ।
9484	विधानमंडल में दिन भर के हंगामे के बावजूद सरकार ने उत्पाद घोटाले की सीबीआई जांच कराने से साफ मना कर दिया ।
9485	यदि मनमोहन सिंह कांग्रेस का अध्यक्ष बनने की सोचें तो उनका यह सपना कभी पूरा नहीं हो सकता क्योंकि कांग्रेस का अध्यक्ष पद एक परिवार के लिए आरक्षित है ।
9486	प्रधानमंत्री तीन दिवसीय यात्रा पर सऊदी अरब रवाना प्रधानमंत्री तीन दिवसीय यात्रा पर सऊदी अरब रवाना प्रधानमंत्री तीन दिवसीय यात्रा पर सऊदी अरब रवाना नई दिल्ली ।
9487	कृमियों के व्यवहार को देखकर यह पता लगाया जा सकता है कि इसका उनकी तंत्रिका कोशिकाओं पर क्या असर हो रहा है ।
9488	ऐक्टर आमिर खान के ट्विटर से जुड़ने के दो घंटे के भीतर ही उनके 47,019 फैन बन गए ।
9489	कप्तान राजपाल सिंह ने कल कहा कि हमने पैसा मिलने तक शिविर का अनिश्चितकालीन बहिष्कार करने का फैसला किया है ।
9490	खेरोदा-भीण्डर मार्ग पर बामणिया चौराहे के पेट्रोल पम्प के सामने सड़क के किनारे २०० वर्ष पुराना खड़ा वट वृक्ष दिन की ३ बजे अचानक नीचे खड़ी चावलों से भरी मिनी ट्रक पर गिर गया ।
9491	राज्यसभा में एक सवाल का जवाब देते हुए सरकार ने यह स्वीकार किया कि चालू वित्त वर्ष में फ्लैगशिप परियोजनाओं का खर्च निर्धारित स्तर से कम है ।
9492	अपने यहां शादियों का सीजन जून से शुरू होता है और जिन परिवारों में शादी-ब्याह का मुहूर्त निकला हुआ है, वे इसके 17 हजार तक उतर आने के बाद ही सर्राफे की तरफ जाने का मन बना रहे हैं ।
9493	हालांकि बोर्ड के ही दूसरे अधिकारी पहचान गुप्त रखने की शर्त पर शिवलिंग के पूरी तरह से पिघल जाने की बात स्वीकार कर लेते हैं ।
9494	कस्र्टन ने संवाददाता सम्मेलन में कहा, श्रीलंका ने अभी मैच पर पकड़ नहीं बनाई है ।
9495	सुरक्षा मानक समझौते को 35 सदस्यों के बोर्ड को मंजूरी देनी है ।
9496	समाचार पत्र 'न्यूयार्क पोस्ट' ने खबर दी है कि वुड्स को हाल ही में फ्लोरिडा के एक गोल्फ कोर्स में एक सुनहरे बालों वाली महिला के साथ देखा गया, जिसकी सूरत काफी हद तक एलिन से मिलती है ।
9497	उन्होने बताया कि चीन से बेहतर ब्रालीज में अभी साढे सात हजार कर्मचारी है ।
9498	सिंह ने एक निजी टीवी चैनल से बातचीत में कहा कि आडवाणी ने उन्हें अपने साथ जयपुर चलने के लिये जो अवसर दिया उससे वह अभिभूत हैं ।
9499	औद्योगिक मांग की वजह से घरेलू बाजार में चांदी में भी तेजी देखी गई ।
9500	ऎसी टीमों के खिलाफ मैं अपनी तैयारी में कमी नहीं लाता और यही सोचकर तैयारी करता हंू कि मेरा सामना विश्व की सबसे अच्छी टीम के साथ होना है ।
9501	इस अभियान में 30 पशु चिकित्सकों और कार्यकताओं के सहयोग से सभी क्षेत्रों में बर्ड रेस्क्यू सेंटर बनाए गए ।
9502	पुलिसकर्मी वहां क्या कर रहे हैं, इसे लेकर कोई बोलने को तैयार नहीं था ।
9503	मध्य और पूर्वी उत्तर प्रदेश के लखनऊ, मिर्जापुर, वाराणसी, रायबरेली, प्रतापगढ़, इलाहाबाद और लखीमपुर खीरी जिलों में शनिवार को बारिश के चलते अधिकतम तापमान में थोड़ी गिरावट दर्ज की गई ।
9504	मंडी जिले के सुंदरनगर में तापमान 0.1डिग्री सेल्सियस, कूल्लू जिले के भुंतर में 0.4 डिग्री सेल्सियस और कांगड़ा जिले के धर्मशाला में 3.1 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया ।
9505	रामप्रवेश राय मुख्यमंत्री के खिलाफ बगावती झंडा उठा चुके पार्टी के पूर्व संसदीय दल नेता प्रभुनाथ सिंह के समर्थक हैं ।
9506	मौसम की यह दशा कहीं किसी बड़े बदलाव का संकेत तो नहीं अब हम नजर डालते हैं दुनिया के विभिन्न देशों में जहां प्राकृतिक आपदा ने देश को बुरी तरह से प्रभावित कर रखा है ।
9507	उन्होंने बांग्ला फिल्म "अंतर महल" और "द बांग कनेक्शन" में भी अभिनय किया ।
9508	वहां सराय भूपक स्टेशन के समीप लिच्छवी एक्सप्रेस और मगध एक्सप्रेस में टक्कर हो गई ।
9509	उन्होंने कहा कि हमले के बाद नक्सलियों और जवानों के बीच मुठभेड़ हुई, जिसमें कम से कम पांच नक्सलियों के मारे जाने की संभावना है ।
9510	कई महत्वपूर्ण अमेरिकी विद्वानों और दक्षिण एशिया मामलों के विशेषज्ञों ने अमेरिकी सांसदों से कहा कि आईएसआई का लश्कर से रिश्ता लगातार कायम है ।
9511	इसे अपना हा॓मप॓ज बनाएंआर्काइव | ई-पेपरविज्ञापन  सूरज रंधीव केनो बॉलसे भारतीय ओपनर वीरेन्द्र सहवाग को शतक से वंचित करने ने खेलों मेंखेल भावनाकी जरुरत पर फिर से बहस छेड़ दी है ।
9512	हताश, निराश गांधी को, जो देश के विभाजन से दुखी थे ।
9513	मौजूदा अस्थियों को महात्मा गांधी के एक पारिवारिक मित्र को सौंपा गया था जो उनके अंतिम संस्कार के बाद इसे दक्षिण अफ्रीका ले आया था और तब से वह उसके पास सुरक्षित रखी थीं ।
9514	इससे पहले कटारा को कार्यक्रम में शामिल होने के लिए पांच घंटे के हिरासत पैरोल पर छोडने की इजाजत दी गई थी ।
9515	दत्त ने याचिका में क्रिकेट से राजनीति में आए नवजोत सिंह सिद्धू का हवाला दिया है ।
9516	मुशर्रफ ने कहा कि उन्होंने पिछले साल आपातकाल के दौरान जिन जजों को बर्खास्त किया था, उनकी बहाली के संबंध में संसद का फैसला वह स्वीकार करेंगे ।
9517	आधिकारिक सूत्रों ने कहा कि मलिक के साथ बातचीत में चिदंबरम ने पाकिस्तान पर दबाव बनाया कि वह आतंकवाद पर भारत की प्रमुख चिंताओं को गंभीरता से दूर करे ।
9518	अदालत को सौंपी गई अपनी रिपोर्ट में सीबीआई ने कहा था कि अभियुक्त खुद को कानून की प्रक्रिया से बचाना चाह रहे हैं ।
9519	यह भी सुखद है कि इस फिल्म भावाओं को भी सधे हुए अंदाज में पेश किया है ।
9520	शर्मा ने कृषि मंत्री टॉम विल्सैक और अंतर्राष्ट्रीय अर्थ मामलों के उप राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार माइकल फ्रोमैन से भी मुलाकात की ।
9521	सुरेश कलमाडी ने बताया कि खेलों के लिए कुल 1408 मेडल बनवाए गए हैं ।
9522	मामले के अनुसार यहां फार्मेसी के दो छात्रों की सीनियर छात्रों ने ना केवल रैगिंग ली, बल्कि उनके साथ मारपीट कर मुर्गा भी बनाया ।
9523	इस वजह से उन्हें स्वदेश भेज दिया गया था ।
9524	मैंने प्लेक्सीग्लास की शीट पर चिमटी की हेल्प से इन मरी हुई चींटियों को कुछ इस तरह से अरेंज किया कि एक पोट्रेट बन जाए ।
9525	आडवाणी वैसे तो दिल्ली से लेकर उत्तरांचल तक पार्टी के तमाम कार्यक्रमों में नजर आते हैं, मगर दिल्ली में हुए भाजपा के स्थापना दिवस समारोह में आने की फुर्सत उन्हें नहीं मिली ।
9526	पीडिता ने अपने भाई नजाकत के साथ पुलिस अधीक्षक से मुलाकात की और उसने अपने ससुर पर आरोप लगाया कि जब वह सो रही थी उस समय उसका ससुर मोहम्मद अली कमरे में घुस गया और उससे दुष्कर्म किया ।
9527	बैठक में कहा गया कि पुरूष स्वास्थ्य कर्मचारी मलेरिया, टी.बी., कुष्ठ रोग, फाइलेरिया और कालाजार सहित सभी बीमारियों की रोकथाम के कार्यक्रमों में अहम भूमिका निभाएंगे ।
9528	लेकिन मैंने उसे भी आसानी से हरा दिया और उसे एक भी अंक नहीं बटोरने दिया ।
9529	इस बार का वेलेंटाइन डे उनके नाम होगा ।
9530	कसाब मामले में सुनवाई पूरी, फैसला 3 मई को कसाब पर पाकिस्तान के आग्रह की जांच करेगा भारत लखवी ने कहा, कसाब का बयान उसके मामले में इस्तेमाल न होे मुंबई हमलों के दोषी आतंकी कसाब को सजा ए मौत छोटे भाई-बहिनों की ओर से अप्रिय बात आ सकती है ।
9531	कंपनी मिड हाउसिंग सेगमेंट पर ध्यान दे रही है ।
9532	घायलों को पास के अस्पताल में भर्ती कराया गया है ।
9533	क्यों नहीं उसके कामकाज में चुस्ती और प्रफेशनलिज्म आ पाता है क्या महिला व बाल विकास मंत्रालय से जुड़े अधिकारियों और कर्मचारियों के लिए उनके मंत्रालय से जारी किया जाने वाला विज्ञापन कोई खास मायने नहीं रखता?
9534	अमेरिका के उप विदेश मंत्री विलियम बर्न्स ने कहा, "हां, यह सही है कि हम चीन के साथ बेहतर संबंध बनाना चाहते हैं लेकिन इस का मतलब यह नहीं है कि यह भारत की कीमत पर होगा ।
9535	बिडेन ने कहा, "मेरी मां की सामथ्र्य असीमित था और यही हम लोगों के भीतर भी हमेशा जीवित रहेगा ।
9536	दरअसल मुंबईकरोको भी मेट्रो की सौगात मिलने ही वाली है ।
9537	किसी अच्छे कॉस्मेटिक क्लीनिक से परमानेंट लिप कलर भी करवा सकती हैं ।
9538	क्यों कि सामान्य तौर पर बहुत निचले स्तर पर इन कंपनियों में कोई भी निवेश नहीं करना चाहता है परन्तु विनोद ने यहां निवेश कर इन्हें प्रयोग करने के अवसर प्रदान किए है जल्द ही यह तकनीक ऊर्जा की मैनस्ट्रीम में शामिल हो सकती है ।
9539	जबकि धनुष पृथ्वी सीरिज की मिसाइल है ।
9540	अपराधियों के बुलंद हौसलों का अंदाजा इसी बात से लगाया जा सकता है कि तीन दिन में चार हत्याएं हो चुकी हैं ।
9541	कहने का मतलब यह है कि राखी सेक्स अपील और खूबसूरती को सरे बाजार बेचना जानती हैं ।
9542	उल्लेखनीय है कि अमरीकी नेतृत्व में अंतरराष्ट्रीय सुरक्षा बलों के 2001 में तालिबानों को सत्ता से बेदखल किए जाने के बाद लोगों और सैनिकों को मारने के लिए तालिबानी आतंकी सड़क किनारे बम रखने की रणनीति अपनाते आ रहे है ।
9543	दिल के अंगने में डिप्लोमेसी या पॉलिटिक्स का कोई काम नहीं होता ।
9544	मैने देखा कि अर्जेटीना कितनी मुश्किल से विश्वकप में क्वालीफाई कर पाया, लेकिन ये मेराडोना की नहीं बल्कि उन्हें ये जिम्मेदारी सौपने वालों की कमी है ।
9545	बधाई सरसुमंतअजीत जी हिंदी अनुवाद में कुछ तथ्यात्मक भूलें हैं, मसलन, बंजारा अहमदाबाद का पुलिस अफसर नहीं, राजस्थान कॉडर का अफसर है ।
9546	नौकरी देने वाले केवल मराठा नहीं हैं लेकिन मराठा ओर गैर मराठा दोनो नौकरी करते हैं ।
9547	उन्होंने प्रेस वालों को इंटरव्यू देने से इनकार कर दिया ।
9548	अमिताभ आइफा के ब्रांड एम्बेस्डर हैं ।
9549	मगर 90 के दशक में यह साफ हो गया कि अब सेक्स सिर्फ सत्ता में आने पर मिलने वाली एक सुविधा नहीं, बल्कि राजनैतिक हथियार भी है ।
9550	चीन भूकंप: मरने वालों की संख्या 617 हुई-पड़ोसी देश/एशिया-दुनिया पेइचिंग ।
9551	अफगानिस्तान में स्थिरता के लिए भारत की भूमिका महत्वपूर्ण बताते हुए अमेरिका के विशेष दूत रिचर्ड हॉलब्रुक ने गुरूवार को कहा कि अफगानिस्तान युद्ध में पाकिस्तान की मदद लेने के लिए भारत की भूमिका को कम नहीं किया गया था ।
9552	उसके बाद राहुल गांधी गौरीगंज इलाके के पटकौली गांव में कांग्रेस कायकर्ता रान शुक्ला के घर भी गए ।
9553	कांग्रेस अपने राजनीतिक प्रतिद्वंद्वी के खिलाफ सीबीआई का दुरुपयोग कर रही है ।
9554	बीएसई में आरआईएल के शेयरों के सौदे में गड़बड़ी के चलते शेयरों की कीमतें 204.50 रुपये यानी 19.56 फीसदी गिरकर 840.55 रुपये पर आ गई थीं ।
9555	26/11 के हमलावरों को अलकायदा के शिविर में प्रशिक्षण मिला था 26/11 के हमलावरों को अलकायदा के शिविर में प्रशिक्षण मिला था ब्राजीलिया ।
9556	आज हर व्यक्ति स्वयं को व्यस्त समझ रहा है, पर वह व्यस्त से भी अधिक अस्त-व्यस्त प्रतीत होता है ।
9557	इस बीच सोमवार को कंपनी का प्रतिनिधि अलवर पहुंचा और कियोस्क संचालकों से वार्ता की ।
9558	अमरनाथ यात्रा की अवधि में कटौती नहीं-उत्तर-भारत जम्मू ।
9559	लभू राम ने बताया कि चेतन का बयान दर्ज करने के बाद रत्नामा ने नई शिकायत दर्ज कराई है कि चेतन अभी नाबालिग है और उसकी शादी नहीं कराई जा सकती है ।
9560	सीबीआई मामले की छानबीन कर रही है ।
9561	बाबरी मस्जिद विध्वंस की सुनवाई रायबरेली की विशेष अदालत में चल रही है ।
9562	2008 में बेहद सस्ती कीमत पर लाइसेंस हासिल करने वाली बहुत सी कंपनियों ने मूल्यांकन बढ़ने के बाद अपने विदेशी साझेदारों को हिस्सेदारी बेच दी ।
9563	21 सितंबर, 1993 : राजस्थान में छाब़डा के नजदीक कोटा-बीना सवारी रेलग़ाडी के एक मालग़ाडी से टकराने से 71 लोगों की मौत हो गई ।
9564	पर अब हर आत्महत्या पर येदुरप्पा जी थोड़े ही रोएंगे ।
9565	ऐसे में जब वे किताबें आपके पास आएंगी तो आप उन्हें पढ़ सकेंगे ।
9566	" बशीर यहां बातचीत के लिए आए पांच सदस्यीय प्रतिनिधिमंडल का नेतृत्व कर रहे हैं ।
9567	कांग्रेस को यही डर है कि यदि मोदी को मौका मिला तो ऐसा हो भी जाएगा ।
9568	पन्नावासियों ने रेल सुविधाओं की मांग को लेकर रैली निकाली ।
9569	उन्होंने कहा कि विमान दुर्घटना में घायल हुए हर व्यक्ति को दो लाख रुपये की राहत दी जाएगी ।
9570	बिल जमा नहीं हो रहे इसकी जानकारी करवाऊंगा ।
9571	इन आरोपियों को भारतीय दंड संहिता (आईपीसी) की धाराऔर 120बी के तहत दोषी ठहराया गया है ।
9572	रोहतास जिले के नवाहटा थाना इलाके में कल रात हमलावरों ने एक चिकित्सक की गोली मारकर हत्या कर दी ।
9573	इधर देसी गर्ल प्रियंका के लिए भी यह जन्मदिन भी कई वजहों से खास है ।
9574	निजी एजेंसियों को इस खर्च के बदले उन स्थानों पर 15 साल तक विज्ञापन करने की छूट दी गई है, जहां इन्हें लगाया जाएगा ।
9575	सलमान खान के वकील ने इस मामले में दलील ये दी की न तो सलमान गाड़ी चला रहे थे न ही उन्होंने शराब पी रखी थी ।
9576	क्या बिजनेसमैन पति अपनी प्रकृति के विरुद्ध जाकर फिरौती की रकम देगा...?
9577	इसकी सफलता को देखते हुए कंपनी ने सिटी बसों के वर्ग में विस्तार करने का फैसला किया है ।
9578	इस समारोह में भांग़डा, गिद्दा जैसे लोकप्रिय लोकनृत्य भी प्रस्तुुत किए गए ।
9579	इस घटना में घायल एक व्यक्ति को सोलन शहर के क्षेत्रीय अस्पताल में भर्ती कराया गया है ।
9580	गुल ने दो विकेट अपने नाम किए जबकि उमर अमीन को एक सफलता मिली ।
9581	अगर आप थोड़ी प्लानिंग और कल्पना कर सकते हैं, तो यकीन जानिए कि आपका घर आस-पड़ोस में सबसे सुंदर दिखाई देगा ।
9582	उपाध्याय ने कहा कि यदि किसी घर में किसी व्यक्ति को ऐसी समस्या हो तो घरवालों को चाहिए कि वे तुरंत उसे योग्य डॉक्टर के पास ले जाएं ।
9583	उधर, तमांग की हत्या पर दार्जिलिंग से सांसद जसवंत सिंह ने भी दुख जताया है ।
9584	इससे पहले बांग्लादेश के खिलाफ पहले मैच में चौथे दिन दूसरी पारी में अमित मिश्रा, गौतम गंभीर और राहुल द्रविड पैवेलिएन लौट चुके है ।
9585	इन दोनों इंजीनियरों को शनिवार को रिहा करा लिया गया ।
9586	वह कहती हैं कि इसके लिए किसी को दोष नहीं दिया जा सकता क्योंकि नंबरों का खेल ही बहुत चंचल होता है ।
9587	आठ घायलों को मंडी जिला अस्पताल में भर्ती कराया गया है ।
9588	अब तक के कारोबार में शेयर 154.70 रुपए का हाई और 149 रुपए का लो छू चुका है ।
9589	जिन लोगों की समस्याएं बड़ी होगी, उनको सीधे एक्सपर्ट से मिलाया जाएगा ।
9590	जिरगा के बैठकस्थल से करीब 500 मीटर की दूरी पर हुए जबकि गोलीबारी की आवाजें पश्चिमी दिशा से सुनाई दे रही थीं ।
9591	इस कारण से आसपास नालियों की गंदगी फैली रहती है ।
9592	"जियो और जीने दो" के माध्यम से हम मानव के प्रति दया एवं करूणा की भावना को बढ़ा सकते हैं ।
9593	इस अवसर पर सामसुखा ने 16 अगस्त को सियाणा आश्रम पर आयोजित होने वाले हनुमंत शक्ति जागरण अभियान के जिला उद्घाटन समारोह की कार्य योजना प्रस्तुत कर कार्यक्रम को भव्य बनाने के लिए पूर्ण मनोयोग से जुटने का आह्वान किया ।
9594	कमरान अकमल पर मैच फिक्सिंग का आरोप, माइकल हसी के तीन कैच छोड़े थेमहाराष्ट्र सरकार का ऎलान : सचिन का संग्रहालय बनाएंगे, केन्द्र से भारत रत्न देने की सिफारिश करेंगेप्रणब मुखर्जी ने पेश किया आम बजटसिख दंगा: सज्जन कुमार को जमानत मिली बडवानी ।
9595	हालांकि, इसके बावजूद अन्य कंपनियां अपनी नई पेशकश को दिखाने से पीछे नहीं हटीं ।
9596	इस दौरान कुर्सी और टेबल भी फेंके गए ।
9597	हम जानना चाहेंगे कि अफगान तालिबान को कौन वित्तीय सहायता मुहैया करवा रहा है और कौन पाकिस्तानी तालिबान को सहायता दे रहा है ।
9598	माओवादियों का नेपाली सेना से विलय नहीं हो: कोइराला माओवादियों का नेपाली सेना से विलय नहीं हो: कोइराला माओवादियों का नेपाली सेना से विलय नहीं हो: कोइराला काटमांडू ।
9599	पहला आदमी तत्काल कहेगा- अरे!
9600	लोगों की आशंका दूर करते हुए उन्होंने कहा कि उनकी सरकार किसी भी स्थिति से निपटने, दुश्मनों के नापाक इरादे नाकाम करने और कश्मीर में शांति तथा समृद्धि लाने का लक्ष्य पूरा करने के लिए बिल्कुल तैयार है ।
9601	लेकिन इन प्रस्तावों में भ्रष्टाचार का इतना बोलबाला रहा कि आम आदमी को उसका लाभ नहीं मिल सका ।
9602	पुरस्कार स्वरूप प्रशंसा पत्र और स्मृति चिन्ह प्रदान किए गए ।
9603	बाद में पता चला कि असल में उस हप्ते मुद्रास्फीति अंतिम परिगणना के बाद साढ़े आठ प्रतिशत थी ।
9604	कर्नाटक में भाजपा के नेता जगदीश शेट्टी भी बैठक में नहीं पहुंचे हैं ।
9605	ईशान ने पत्र में तेलंगाना की 12 सीटों पर उपचुनाव सुनिश्चित कराने के लिए क्षेत्र की जनता और तेलंगाना राष्ट्र समिति (टीआरएस) के प्रमुख के. चंद्रशेखर राव को बधाई भी दी है ।
9606	समाचार सिटी फोटो गैलरी विचार ज्योतिष कैरियर सिनेमा क्रिकेट प्रॉपर्टी ज़ायका मैगज़ीन  कमजोर ग्लोबल रुख के बीच पिछले सप्ताह दिल्ली सराफा बाजार में सोने और चांदी दोनों में कमजोरी का रुख रहा ।
9607	खास न होते ।
9608	मैं चाहती हूं कि लड़कियों को वापस लाने में पंजाब सरकार और पुलिस मेरी मदद करे ।
9609	कल तक जहां घाट मंदिरों के घंटों और वैदिक मंत्रोच्चारों से गुंजायमान थे, आज ग्रहण के साथ गंगा की कलकल सुनाई दे रही थी ।
9610	नहीं चाहते हुए भी लू के बीच लाड़ली व लाड़ले को स्कूल भेजना उनकी मजबूरी है ।
9611	उन्होंने बताया कि 24 घंटे में मुश्किल से चार-पांच घंटे ही बिजली मिल पाती है और दूसरा कहीं तार खाराब पड़े हैं तो कही ट्रांसफार्मर खराब पड़े हैं ।
9612	सभी लोग सहमत हैं कि योजना के नए नाम ने ग्रामीण क्षेत्रों में राष्ट्रपिता के नाम से नई पहचान और लगाव पैदा हुआ है ।
9613	यदि रेलें और विमान इस तरह चलें तो आदर्श स्थिति बन जाये ।
9614	विधायकों द्वारा पृथक तेलंगाना की मांग से कांग्रेस में दरार आ गई है ।
9615	जहां तक फिल्म की समीक्षा की बात है तो अक्षय की फिल्म को समीक्षक ज्यादा रेटिंग नहीं देते ।
9616	इसमें लहरिए की बीच-बीच में स्टोन वर्कया कुंदन वर्क की डिजायन बनाई जाती है और बॉर्डर पर लैस वर्ककिया जाता है ।
9617	एक नई स्टडी में यह बात सामने आई है कि नींद में भी उनका दिमाग ऐक्टिव रहता है ।
9618	ट्वेंटी-20 विश्व कप के फाइनल मुकाबले में इंग्लैंड की टीम ने जिस अंदाज में जीत दर्ज की उससे बॉलीवुड अभिनेता अक्षय कुमार भी पॉल कोलिंगवुड और उनके साथियों के मुरीद हो गए ।
9619	क्यूबा ने हैती के लिए दस टन दवाएं और 450 डॉक्टर भेजे हैं ।
9620	शर्मा चिकित्सालय के युवराज द्विवेदी, धर्मचंद जीनगर, मनोहर मेटरनिटी के विनोद आचार्य, श्रीनाथ बीएससी नर्सिंग के विद्यार्थी विक्रमसिंह राठौड़, मनीष कोशिक, महेंद्रसिंह चौहान, महेंद्रसिंह राणावत आदि ने रक्त समूह जांच की ।
9621	रावजी बाजार पुलिस सुबह 8.10 बजे आशीष को बेहोश हालत में एमवायएच लेकर पहुंची ।
9622	उधर ब्रिटिश प्रधानमंत्री गॉर्डन ब्राउन द्वारा नागरिकों को वापस लाने के लिए भेजा गया शाही युद्धपोत स्पेन से लोगों को लेकर लौट रहा है ।
9623	प्रचंड के प्रेस सलाहकार ओम शर्मा ने दिल्ली पुलिस के उस दावे को खारिज कर दिया है, जिसमें कहा गया था कि 63 वर्षीय गांधी ने नेपाल जाकर प्रचंड से मुलाकात की ।
9624	उन्होंने कहा कि हैदराबादी बाला हमेशा से ही अपने खेल से ज्यादा लटकों-झटकों के लिए मशहूर है ।
9625	भारत : इंग्लैंड के विरुद्ध घरेलू सीरीज में प्रभावी प्रदर्शन किया था ।
9626	पुलिस ने बताया कि एक वैन में सवार पांच लोग अलंकार ज्वेलर्स की दुकान के सामने उतरे और पत्थर के एक टुक़डे से दरवाजे का शीशा तो़ड दिया और कर्मचारियोंकों को धमकी देकर संदूक तो़ड सामान ले उ़डे ।
9627	उन्होंने तहसीलदार हुजूर को भूमि का तत्काल सीमांकन कराने और दोषी पटवारी व आरआई के नाम प्रतिवेदन में स्पष्ट करने के निर्देश दिए ।
9628	सूत्रों के अनुसार दमकल की तकरीबन 30 गाडियां आग को बुझाने में जुटी हैं ।
9629	मंगलवार को रिपोर्ट पेश होगी ।
9630	वैसे इस पद के लिए दिल्ली के पूर्व सीएम रह चुके साहिब सिंह वर्मा के पुत्र प्रवेश वर्मा भी अपनी दावेदारी ठोक रहे हैं ।
9631	माओवादियों द्वारा अंतरिम संसद को कुछ समय दिये जाने से अंतरिम संसद ने कुछ समय के लिए चैन की सांस तो ली है लेकिन नेपाल के भविष्य पर जनता में असमंजस है ।
9632	कासेट-2बी से शहरी योजना तथा बुनियादी विकास करने के लिए रिंग रोड बनाने तथा राजमार्गों की रूपरेखा बनाने में मदद मिलेगी ।
9633	यहां इंजीनियरिंग फस्र्ट ईयर के ग्यारह छात्रों को उन्हीं के सीनियर छात्रों ने पास के गार्डन में बुलाकर रैगिंग की थी ।
9634	आज हम चार और ऐसे ओएस के बारे में बता रहे हैं, जिन पर सबसे ज्यादा मोबाइल फोन काम कर रहे हैं  यह एपल का मोबाइल फोन ऑपरेटिंग सिस्टम है, यानी इस पर आई-फोन काम करता है ।
9635	पंजाब: बोरवेल में गिरी तीन वर्ष की मासूम पंजाब: बोरवेल में गिरी तीन वर्ष की मासूम बटाला ।
9636	अधिकारियों के मुताबिक इस विमान में फस्र्ट और बिजनेस क्लास के दर्जे के लिए शॉवर स्पा, ड्रिंक्स के बेहतरीन रेंज और खाने-पीने के उम्दा सामानों से लैस एक लांज भी होगा ।
9637	वह जेल में सबसे ज्यादा लंबे समय तक रहने वाले राजनेता हैं ।
9638	पर वे ऐसा नहीं करते ।
9639	कर्नल बैंसला ने कहा कि गुर्जर प्रतिनिधि चाहते हैं कि जब तक विशेष पिछडे वर्ग को पांच प्रतिशत आरक्षण मिले तब तक 80 हजार पदों पर भर्ती प्रक्रिया को रोका जाए ।
9640	यदि आपका स्वास्थ्य और मानसिक धरातल संतुलित रहा तो इस साल आप आर्थिक क्षेत्र में विशेष उन्नति करेंगे ।
9641	उन्होंने कहा कि हाल की भारत-पाक वार्ता को असफल नहीं कहा जाना चाहिए क्योंकि यह तो सिर्फ एक शुरूआत थी और इससे किसी चमत्कार की उम्मीद नहीं की जानी चाहिए थी ।
9642	विस्फोट में एक व्यक्ति की मौत हो गई जबकि कहा जा रहा है कि 14 लोग घायल हुए हैं ।
9643	मुंबई में 26/11 को हुए आतंकवादी हमलों के मामले में गुरुवार को एक स्पेशल कोर्ट द्वारा पाकिस्तानी आतंकवादी अजमल आमिर कसाब को फांसी की सजा सुनाए जाने की खबर पाकिस्तानी मीडिया में सुर्खियों में नहीं रही ।
9644	प्रदेश कांग्रेस ने उनके दौरे को सफल बनाने के लिए सारी ताकत झोंक दी है ।
9645	अजमेर- सरधना - समपार हेतु पांच करोड़ ।
9646	इस कारण लोगों को खुद को ठंडा रखने के लिए आइसक्रीम के सहारे की जरूरत नहीं महसूस हुई ।
9647	इस पर उन्होंने पीएमओ को खरी-खरी सुनाई ।
9648	इसके जरिए सरकारी खजाने में 35,000 करो़ड रूपए का अतिरिक्त राजस्व आएगा ।
9649	बताया जा रहा है कि आतंकी पहले आशो आश्रम पहुंचे जहां पर आश्रम के आंगम में प्रार्थना सभा होने वाली थी ।
9650	इसके चलते इन तालाबों की पालों में जीव-जंतुओं ने बिल खोद दिए ।
9651	मीडिया को हालांकि इसकी भनक शनिवार को ही लगी, जब धौनी के परिजनों, खासतौर पर उनकी बहन ने सगाई की पुष्टि की ।
9652	इस फिल्म के निर्माता हरीश अमीन और गुनीत मोंगा हैं ।
9653	इजरायल ने वर्ष 1967 के युद्ध में इस इलाके पर कब्जा कर लिया था लेकिन अंतर्राष्ट्रीय समुदाय ने इस कब्जे को मान्यता नहीं दी है ।
9654	मकोका आमतौर पर संगठित अपराध में लिप्त लोगों पर लगाया जाता है ।
9655	हालांकि अब भी इस बारे में जानकारी सार्वजनिक नहीं की जा रही है कि हेडली से कब और कैसे पूछताछ की जाएगी ।
9656	नगरों एवं महानगरों में स्कूल-महाविद्यालय सर्व सुविधायुक्त पांच सितारा होटलों की तरह होते जा रहे है ।
9657	एकसप्लोजिव चोरी के मामले में तीन गिरफतार फतहनगर, ।
9658	"" संघ ने दक्षिण दिल्ली के कुतुब इंस्टीट्यूशनल क्षेत्र स्थित कर्मापा अंतर्राष्ट्रीय बौद्ध संस्थान में विशेष प्रार्थनाओं का आयोजन किया ।
9659	अभिषेक ने कहा, "एंकरिंग करना आसान है क्योंकि इसके साथ-साथ कई चीजें चलती रहती है ।
9660	जोहानिसबर्ग की सर्द रात में कई लोग टिकटों के लिए रात भर कैप लगा कर इंतजार करते रहे ।
9661	उन्होंने मांग की कि बनर्जी के बयान पर प्रधानमंत्री मनमोहन ङ्क्षसह या सदन के नेता सरकार की स्थिति स्पष्ट करें ।
9662	इसप्रशासनिक सर्जरीमें भोपाल के कमिश्नर तथा कलेक्टर सहित राज्य सरकार के जनसंपर्क आयुक्त को भी बदल दिया गया है ।
9663	यूनान संकट क्षेत्र के दूसरे देशों में नहीं फैले, इसे रोकने के लिये कई उपाय किये गए, लेकिन कारोबारियों की आशंका अभी बरकरार है ।
9664	कई अस्पतालों और स्कूलों का संचालन भी भारत कर रहा है ।
9665	मुफ्त बस, ट्रेन व चिकित्सा सुविधाएं यथावत रहेंगी ।
9666	मोड पर दूसरे समुदाय के व्यक्ति से टकरा गया, जिस पर झगडा शुरूहो गया और देखते ही देखते इसने हिंसक झडप का रूप ले लिया ।
9667	चैनल के एक कर्मचारी के मुताबिक बल्लों व हॉकियों से लैस तकरीबन 20 कार्यकर्ताओं का एक समूह शाम को लगभग चार बजे चैनल के कार्यालय पहुंचा और वहां लगे फर्नीचर, कांच की दीवारों तथा आउटडोर ब्रॉडकास्ट वैन तथा अन्य इलेक्ट्रानिक उपकरणों को क्षतिग्रस्त कर दिया ।
9668	उन्होंने शेखावाटी उत्सव के माध्यम से क्षेत्र की प्राचीन संस्कृति को जिंदा रखने के प्रयासों की सराहना की ।
9669	13 तारीख को उन्हें होश आया ।
9670	महज एक दिन पहले ही उसने कम दूरी की चार मिसाइलें दागीं थीं ।
9671	हालांकि वैज्ञानिक पानी की इस मौजूदगी के दूसरे पहलुओं पर भी विचार कर रहे हैं ।
9672	एक पुलिस अधिकारी ने बताया कि तुलगक रोड स्थित पुलिस स्टेशन से पुलिस का एक दल घटनास्थल पर पहुंचा और उसने एहतियात के तौर पर पांच लोगों को गिरफ्तार कर लिया जिन्हें बाद में छोड दिया गया ।
9673	इसमें हमारे फैमिली के सभी लोगों का मोरल सपोर्ट शामिल है ।
9674	ऐसे शब्दों को जानकार आप सही मायने में बजट का मर्म समझ सकते हैं ।
9675	आस्ट्रेलिया के आलराउंडर शेन वाटसन और पाकिस्तान के तेज गेंदबाज मोहम्मद आसिफ ने पांच वर्ष पहले सिडनी में एक साथ अपना टेस्ट करियर शुरू किया था ।
9676	कहानी सचिन तेंदुलकर की अपनी जुबानी कही गई थी ।
9677	ब्रिटेन की पर्यटन एजेंसी ने ओलंपिक के दौरानक्या करें और क्या न करेंकी एक सूची तैयार की है ।
9678	महात्मा गांधी राष्ट्रीय शहरी रोजगार गारंटी अधिनियम के तहत प्रौद्योगिकी में दक्ष व्यक्तियों को इसके कार्यान्वयन का तथा कार्य का आकलन करने में लगाया जाता है ।
9679	सूचना प्रौद्योगिकी क्षेत्र की प्रमुख कंपनी विप्रो लिमिटेड का शुद्ध लाभ चालू वित्तीय वर्ष की पहली तिमाही (अप्रैल-जून) में 1,319 करो़ड रूपये रहा ।
9680	वह उन लोगों में हैं जिन्होंने मुझे देश के लिए खेलने का मौका दिलाया ।
9681	वेबसाइट 'डेलीस्टार डॉट को डॉट यूके' के अनुसार 'अनफेथपुल' में अपनी आवाज का जादू बिखेर चुकीं रिहाना संभवत: अपने संबंधों को छिपाना चाहती थीं ।
9682	टापरों ने किया निराश : बारहवीं के नतीजों के बाद दसवीं के रिजल्ट में भी बस्तर जिले के विद्यार्थी टापटेन की सूची में स्थान नहीं बना पाए ।
9683	इससे पंजाब, हरियाणा, नई दिल्ली व मध्यप्रदेश राज्यों के महत्वपूर्ण शहरों में जाने का मार्ग आसान बन गया है ।
9684	जो लोग इस टेंशन में रहते हैं कि मरने के बाद उनका धार्मिक विधि-विधान से अंतिम संस्कार हो भी पाएगा या नहीं, उन्हें अब यह चिंता छोड़ देनी चाहिए ।
9685	जिन लोगों ने समारोह कि टिकटें खरीदीं उनका पैसा मंगलवार को लौटा दिया जाएगा ।
9686	राज्य की लम्बित योजनाओं के लिए केन्द्र से सौतेला व्यवहार न करने के प्रति आगाह करते हुए मुख्यमंत्री ने कहा कि अगले 5 सालों में राज्य को आदर्श विकास के रास्ते पर ले जाया जाएगा ।
9687	वे कहती हैंयदि आप ईमानदार हैं और सही ढंग से िजदगी जीते हैं, तो आप तनावमुक्त होकर सोएंगे ।
9688	इसलिए वह सबसे अलग होता है ।
9689	जब घटनास्थल पर पहुंचे तो उन्होंने देखा कि पाकिस्तान की तरफ से कुछ लोग हेरोइन के पैकेट भारतीय क्षेत्र में फेंक रहे है ।
9690	कश्मीर घाटी में मंगलवार को भारी बर्फवारी, बारिश व हिमस्खलन की ताजा घटनाओं मे दो जवानों समते तीन की मौत हो गई,हादसों में 10 लोग जख्मी हुए है, जिन्हें विभिन्न अस्पतालों में भर्ती कराया गया है ।
9691	हालांकि कोलंबो में सेना के एक शीर्ष अधिकारी ने इस रिपोर्ट की पुष्टि करने से इनकार कर दिया ।
9692	रिपोर्ट में मार्च में अल-अलवाकी द्वारा दिये गए इस सनसनीखेज बयान का भी हवाला दिया गया है, क्या यह एक विडंबना नहीं है कि वाशिंगटन डीसी और लंदन पश्चिमी जिहाद के केंद्र के रूप में उभरे हैं ।
9693	मोहन सिंह पहले देवरिया से पार्टी के लोकसभा के सदस्य थे और इस साल के शुरू में अमर सिंह के निष्कासन के बाद उनको पार्टी का राष्ट्रीय प्रवक्ता नियुक्त किया गया है ।
9694	कांग्रेस नेता राहुल गांधी को शनिवार को यहां काले झण्डे दिखाने की कोशिश कर रहे 25 लोगों को पुलिस ने गिरफ्तार किया है ।
9695	वहीं, दूसरी तरफ राजद के राष्ट्रीय महासचिव और सांसद रामकृपाल यादव ने पुलिस के दावों को झूठा बताते हुए आरोप लगाया कि सरकार के इशारे पर पुलिस द्वारा लोकतांत्रिक तरीके से प्रदर्शन कर रहे छात्रों को खदेड़-खदेड़ कर पीटा गया ।
9696	येन-केन प्रकारेण ।
9697	गंभीर रूप से बीमार बसु को देखने के लिए प्रधानमंत्री के साथ केन्द्रीय वित्त मंत्री प्रणव मुखर्जी, मुख्यमंत्री बुद्धदेव भट्टाचार्य और पश्चिम बंगाल प्रदेश कांग्रेस के कार्यकारी अध्यक्ष प्रदीप भट्टाचार्य भी थे ।
9698	इस कार्यशाला में कृषि विभाग का महकमा, आर्ट आफ लिविंग संस्था के सदस्य, किसान और कालेज के छात्र शामिल हुए ।
9699	पारामारीबो ।
9700	छात्रों ने परिसर में लगे पुलिस के तंबुओं को आग के हवाले कर दिया औरपुलिस वापस जाओके नारे लगाए ।
9701	भारत-नेपाल सीमा पर माओवादियों के भारतीय प्रतीक चिन्हों का अपमान करने वाले पोस्टर से आक्रोशित नागरिकों ने आज यहां स़डकों पर माओवादियों के खिलाफ प्रदर्शन किया ।
9702	देश में 2013 से गणित-विज्ञान की समान पढ़ाई आज आप अपने स्वभाव को कठोर न बनाएं रखें ।
9703	अत: सरकारी ठेके या उच्चस्तरीय बहुराष्ट्रीय कम्पनियों के ढांचागत कार्यों का निष्पादन करने का जिम्मा भी आपको मार्च अप्रैल तक मिल सकता है ।
9704	एस पॉल की फोटोग्राफी के बारे में कहा जाता है कि वे अपने कैमरे को कूंची की तरह प्रयोग कर सकते हैं ।
9705	मोंट्रियल विश्वविद्यालय के अध्ययनकर्ता नथाली डूमास कहते हैं "महिलाओं के बारे में अध्ययन के परिणाम अस्पष्ट हैं ।
9706	बाइपास से आईआईएम की भूमि तक अन्य सड़कों की कनेक्टिविटी देने के मामले में प्रन्यास मान रहा है कि आईआईएम के लिए गठित कार्यकारी टीम और उनकी फ्रंट एलिवेशन की रिपोर्ट आने पर स्पष्ट हो सकेगा कि कहां से संस्थान की मुख्य रोड निकाली जाएगी ।
9707	टी 20 वर्ल्ड कप में टीम इंडिया की हार के बाद ज़माना कप्तान धोनी के पीछे हाथ धोकर पड़ गया है ।
9708	सम्मेलन के दौरान यह तथ्य रेखांकित किया गया कि निचले स्तर के परिवारों में न चाहते हुए बहुत ज्यादा बच्चे पैदा होते हैं ।
9709	बीजेपी की कृपा से पास होगा परमाणु दायित्व बिल  लेह में अब राहत और पुनर्वास पर जोर : चिदंबरम  कुछ ऐसे नुस्खे, जो गुस्से को कर देंगे छूमंतर प्रीति जिंटा नैस्डैक में लिस्टेड?
9710	'रि जर्व बैंक के गवर्नर डी. सुब्बाराव ने पिछले हफ्ते कहा था कि मुद्रास्फीति धीरे-धीरे व्यापक रूप धरती जा रही है लेकिन आरबीआई इस बारे में नपातुला कदम उठाएगा ।
9711	एक और यात्री ने बताया कि ड्राइवर ने जैसे ही ब्रेक लगाए, एक जोर का झटका लगा और बोगियां पलटने लगीं ।
9712	उन्होंने कहा कि 138 नंबर पर कॉल के लिए भुगतान करना होगा और यह नि:शुल्क 139 नंबर के विकल्प के तौर पर होगा ।
9713	लेकिन आज रिएलिटी के साथ वर्चुअल रिएलिटी का भी दौर है ।
9714	शहर में आने के बाद दूर-दराज जाने वालों के लिए वाहन उपलब्ध नहीं हो पाता ।
9715	चवन्नी और अठन्नी का वास्तविक सरोकार इसी 83 करोड़ 60 लाख जनता से है ।
9716	वह आस्ट्रेलिया और स्कॉटलैड के खिलाफ वनडे मैच भी नहीं खेल पाएंगे ।
9717	समाचार एजेंसी सिन्हुआ के अनुसार भूकंप में मारे गए सभी आठ चीनी पुलिस अधिकारी संयुक्त राष्ट्र के शांति दल के सदस्य थे ।
9718	इसी बीच असम में राजस्व मंत्री डॉ. भूमिघर बर्मन ने प्रभावित गांवों का दौरा किया और प्रशासन को प्रभावित लोगों को तुरंत राहत पहुंचाने का निर्देश दिया ।
9719	स्पेन की चिली के खिलाफ आठ मैचों में यह सातवीं जीत है, जबकि दोनों टीमों के बीच एक मैच ड्रा रहा ।
9720	एनडीपीएस एक्ट 1985 का है जबकि पिट 1988 से लागू किया ।
9721	थोक के साथ ही खुदरा ग्राहक भी बाजार से दूर बने हुये है ।
9722	"" एमनेस्टी के दल ने पिछले कई महीनों से निवारक नजरबंदी के रखे गए अलगाववादी नेता शब्बीर अहमद के घर का भी दौरा किया ।
9723	इस मुठभेड़ में कर्नल अजय कटोच सहित छह सुरक्षाकर्मी घायल हो गए थे ।
9724	स्वनिर्वासन में रह रहे मुशर्रफ बुधवार को 67 वर्ष के हो जाएंगे ।
9725	इसमें भी उनका लाभ ही है ।
9726	ये काफी मुनाफे का धंधा हैकोलकाता पुलिस के मंडल उपायुक्त जावेद शमीम कहते हैं ।
9727	गांधी जी ने 74 वर्ष बाद देखी थी पहली फिल्म गांधी जी ने 74 वर्ष बाद देखी थी पहली फिल्म गांधी जी ने 74 वर्ष बाद देखी थी पहली फिल्म काठमांडू ।
9728	दल के अगुवा क्वी सुन ने बताया कि मधुमेह का सफेद और भूरे चावल से संबंध बताने वाला यह पहला अध्ययन है ।
9729	हमने कक्षा तीन में नागरिक शास्त्र में पढ़ा है और मेरे स्नातकोत्तर तक पढ़ाई करने तक माता-पिता ने मुझे यही सीख दी ।
9730	डेक्कन चार्जर्स और राजस्थान रायल्स के भी 12-12 अंक हैं ।
9731	25 जून को खेल शुरू होने में केवल 100 दिन शेष रह जाएंगे ।
9732	मूर्तियाँ एक चबूतरे पर विराजमान हैं ।
9733	कार्तिक, पठान और धोनी ने भी शानदार बल्लेबाजी की ।
9734	न केवल चित्तौडग़ढ़ जिले से बल्कि मध्यप्रदेश एवं आसपास के जिलो से भी कई लोग यहां दुर्ग पर हरियाली अमावस्या मनाने पहुंचे ।
9735	वे बराबर के हिस्सेदार हैं और राजनीति में हिस्से के लिए जूझ रहे हैं ।
9736	उन्होंने कहा कि उद्यानिकी एवं प्रक्षेत्र वानिकी विभाग भोपाल के आदेश पर राजेन्द्र कुमार का स्थानांतरण गत 11 जून को शहडोल जिले में सहायक संचालक के पद पर किया गया ।
9737	उड़ीसा के कृषि व खाद्य उत्पादन निदेशक अरबिंद कुमार पाधी ने आईएएनएस से कहा, "हम किसानों को कम अवधि में काटे जाने वाली धान की फसलें लगाने की सलाह दे रहे हैं ।
9738	चारों ओर धरपकड का व्यवसाय शुरूहो गया है ।
9739	अधिकारियों के मुताबिक 8.8 की तीव्रता वाले इस भूकंप से अब तक 452 लोगों के मारे जाने की पुष्टि की गई है ।
9740	हॉलैंड को कई लिहाज से उरुग्वे से सावधान रहना होगा क्योंकि विश्व कप के शुरुआती संस्करणों में अपनी चमक बिखेरने के बाद गुमनामी के अंधेरे में खोई यह टीम एक बार फिर अपने पुराने अंदाज में दिख रही है ।
9741	आईसीसी ने एक साल बाद शुरू होने वाले विश्व कप क्रिकेट के लिए एशियाई उपमहाद्वीप की तैयारियों पर खुशी जताई है ।
9742	उन्होंने कहा, पाकिस्तान ने जरा भी बदलाव नहीं किया है .. उसकी सेना और आईएसआई भी भारत के खिलाफ आतंकवाद को प्रोत्साहित करने में लिप्त है ।
9743	दिल और दिमाग की संतुलन स्थिति का नाम है सामायिक ।
9744	वर्जीनिया में शुक्रवार दोपहर से ही आपात स्थिति घोषित कर दी गई थी ।
9745	जम्मू कश्मीर: हंगामे के बीच विवादास्पद विधेयक पारित जम्मू कश्मीर: हंगामे के बीच विवादास्पद विधेयक पारित जम्मू कश्मीर: हंगामे के बीच विवादास्पद विधेयक पारित जम्मू ।
9746	किसी भी कारोबार के मामले में हम दूसरे देशों के प्रति इतने उदार हो जाते हैं कि उनकी हर ज्यादती को अनदेखा करते रहते हैं ।
9747	गॉज स्क्वायर्स और रूई का छोटा रोल- बडे घावों को ढककर इंफेक्शन से बचाने के लिए ।
9748	दीवार पर चढ़ने की कोशिश करना कभी भी आसान नहीं है ।
9749	पहले की अपेक्षा स्वास्थ्य व चिकित्सा सेवाओं में भी शहर ने बाजी मारी है ।
9750	खाद्य वस्तुओं के दाम बढ़ने से मुद्रास्फीति की दर मार्च में बढ़कर 9.9 फीसदी तक पहुंच गई जो भारतीय रिजर्व बैंक के 8.5 फीसदी के अनुमान से काफी ज्यादा है ।
9751	"" सिंह ने बताया कि पटेल का मोबाइल फोन और पर्स उनके बिस्तर के बगल में ही बरामद किया गया ।
9752	हाशिए के जीवन पर ऐसे किरदार बहुतायत में हैं-परसादी, श्री कृष्ण इंजीनियर, दमडू नाई अभी भी जिंदा हैं ।
9753	जलवायु पर्वितन से निपटने के लिए वित्तीय सहायता जुटाना इस सम्मेलन के एजेंडे में सबसे उपर होगा ।
9754	चीन, जापान और रूस ऐसे देश की श्रेण में आते हैं, जो विकसित हैं और अपने देश में अंग्रेजी को भी खूब बढ़ावा देते हैं, लेकिन इन देशों में अपनी मातृभाषा को हाशिए पर रखकर अंग्रेजी को बढावा नहीं दिया जाता है ।
9755	इसके अलावा इसमें मौजूद मोनोसैचुरेटेड फैटी एसिड हमारे शरीर में कॉलेस्ट्रॉल के लेवल को कम करता है ।
9756	उसने अब तक खेले गए 14 मैचों में से 11 में जीत हासिल की है ।
9757	उधर, उनके परिवार के एक बयान में कहा गया है, "सीनेटर केनेडी को पूर्व राष्ट्रपति जॉन एफ. केनेडी और पूर्व सीनटेर रॉबर्ट केनेडी की कब्र के नजदीक दफन किया जाएगा ।
9758	सूइसाइड नोट में इशान ने लिखा है, 'मैंने देवी के सामन मन्नत मांगी थी कि अगर चुनाव में डी. श्रीनिवास और कांग्रेस के दूसरे उम्मीदवार चुनाव में हार जाएंगे तो अपनी जान दे दूंगा ।
9759	संसद में भी उनके भाषणों में परिपक्वता दिखने लगी है ।
9760	"" अहमद ने कहा, ""अंतर्राष्ट्रीय सीमाओं पर एकीकृत चेकपोस्टों का निर्माण एक ब़डी योजना है ।
9761	प्रधानमंत्री डा. मनमोहन सिहं के नेतृत्व में संयुक्त प्रगतिशील गठबंधन सरकार के पिछले साल मई में सत्ता संभालने के बाद यह दूसरा बजट होगा ।
9762	गौरतलब है कि 2 अगस्त 1982 को 'कुली' फिल्म की शूटिंग के दौरान अन्य कलाकार पुनीत इस्सर के साथ लड़ाई के दृश्य को फिल्माते समय अमिताभ की आंत में गंभीर चोट लगी थी ।
9763	जहीर खान और एस. श्रीसंत को भी एक-एक विकेट मिला ।
9764	पूर्व राष्ट्रपति एपीजे अब्दुल कलाम की विख्यात 'चिंतन कुटी' अब राष्ट्रपति भवन में नहीं दिखेगी ।
9765	वास्तव में आईआईएम-ए ने उम्मीदवारों को शॉर्टलिस्ट करते वक्त शैक्षिक प्रदर्शन का पैमाना पिछले साल ही लागू किया था, लेकिन तब उम्मीदवारों को यह साफ नहीं बताया गया था कि आकलन कैसे किया जाएगा ।
9766	पांच अगस्त को मातृ सदन में गुरुदास अग्रवाल के समर्थन में होने वाले आगामी कार्यक्रमों की घोषणा जल्द होगी ।
9767	इस बयान के बाद कांग्रेस पार्टी ने भी अय्यर से दूरी बना ली है और पार्टी प्रवक्ता ने परोक्ष रूप से अय्यर की निंदा करते हुए कहा कि पार्टी गेम्स का समर्थन करती है ।
9768	ब्रिटेन में एसेक्स हवाई क्षेत्र में एक पायलट बड़े हादसे में बाल-बाल बच गया ।
9769	तृणमूल कांग्रेस के नेता और लोकसभा में मुख्य सचेतक सुदीप बंदोपाध्याय ने कहा कि हम इस महत्पवूर्ण पडा़व पर चाहेंगे कि पेट्रोलियम उत्पादों की कीमत बढा़ने का फैसला रोका जाए ।
9770	बांग्लादेश क्रिकेट बोर्ड के प्रवक्ता जलाल युनूस ने कहा, हमें हसन का पत्र मिला है जिसमें उन्होंने क्रिकेट से संन्यास लेने की बात कही है ।
9771	इस 'झूठे' ऐड को लेकर खासा बवाल हो गया है ।
9772	तीन दिवसीय इस शिविर का उद्घाटन आडवाणी करेंगे जबकि समापन गडकरी करेंगे ।
9773	लेकिन इसी बीच इन दोनों में बहस इतनी ज्यादा बढ़ गयी जूड ने दुकानदार को घूंसा जड़ दिया ।
9774	उसमें उन्होंने उन बातों का जिक्र किया था, जो वे अपने नन्हे को सिखाना चाहते थे ।
9775	तेज धूप और धूल भरी आंधियां भी गुर्जरों के हौसले को कम नहीं कर रही है ।
9776	जरा सी हवा चली नहीं कि नजला हो गया ।
9777	इसके लिए उसे वर्ष 1991 में 10 वर्ष कैद की सजा दी गई ।
9778	इसका विस्तार होना चाहिए ।
9779	पार्टी ने इस सिलसिले में प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह और केंद्रीय मानव संसाधन विकास मंत्री कपिल सिब्बल से स्पष्टीकरण मांगा है ।
9780	ऐसे किसी भी सांसद के खिलाफ अब तक कोई कार्रवाई नहीं की गई, क्योंकि इसके खिलाफ किसी ने शिकायत नहीं की ।
9781	कैट की वैन ऐश की वैन के पास ही पार्क हुई थी ।
9782	बेटिकट यात्रा करने पर ट्रेन के टीसी ने एक यात्री को चलती ट्रेन से फेंक दिया ।
9783	अधिकारी ने बताया कि शवों के पास से नक्सलियों के पोस्टर बरामद किए गए हैं ।
9784	अमेरिका की प्रमुख वाहन निर्माता कंपनी जनरल मोटर्स और क्रिसलर एलएलसी ने कहा है कि कारों और ट्रकों की मांग में आई भारी कमी के कारण उसे 21.6 अरब डॉलर के संघीय ऋण की जरूरत है ।
9785	मुफ़्त में बांटे जाने वाले निरोध कंडोम को विदेशी ब्रांड बताकर बेचा जा रहा है ।
9786	नई दिल्ली  बिजली कंपनी बीवाईपीएल के इलाके में अब महिलाएं भी बिजली के बिल बांटने का काम करेंगी ।
9787	एसीबी निरीक्षक उमेश कुमार निठारवाल ने बताया कि लामियां निवासी श्रीराम मुवाल ने महानरेगा के तहत ग्राम पंचायत की ओर से लामियां से श्यामजी की ढाणी होते हुए आभावास तक बनाई गई ग्रेवल सड़क निर्माण के लिए सामान परिवहन का ठेका लिया था ।
9788	उस्मानिया विश्वविद्यालय के बी. टेक द्वितीय वर्ष के छात्र रहे साई कुमार का शव कड़ी सुरक्षा व्यवस्था के बीच मंगलवार रात गन पार्क ले जाया गया ।
9789	पीडिता ने पुलिस को बताया कि उसका पति रोडवेज विभाग में कार्यरत था ।
9790	हममें से अधिकांश गंदगी को नापसंद करते हैं और कूड़ा देखते ही नाक भौं सिकोड़ लेते हैं , पर स्वयं उसे दूर करने का प्रयास नहीं करते ।
9791	डीएमके को मनाने के लिए कांग्रेस अब उसे तीन कैबिनेट और तीन राज्यमंत्री पद देने का वादा कर रही है ।
9792	फिलहाल यह सुविधा मात्र नासिक के पास स्थित लासलगाँव तथा मुम्बई के पास स्थित वाशी में उपलब्ध है ।
9793	दुकानें, व्यापारिक प्रतिष्ठान और शैक्षिक संस्थान बंद रहे जबकि राज्य सरकार के स्वामित्व वाले सड़क परिवहन निगम (आरटीसी) की सेवाएं ठप्प रहीं ।
9794	अबतक के कारोबार में यह नीचे मेंअंक तक गया और इसका ऊपरी स्तरअंक रहा ।
9795	ओबामा ने सीआईए कर्मियो के नाम संदेश में कहा हाल के वर्षो मे सीआईए के सामने ऎसी परिस्थतियां पैदा हुई है जो पहले कभी नहीं देखी गई ।
9796	मलिक का कहना है कि दाता दरबार हमले से पहले पंजाब सरकार को स्पष्ट और खास सूचना दी गई थी कि आतंकवादी मस्जिदों या अन्य धार्मिक स्थलों को निशाना बना सकते हैं ।
9797	पीपल मैग्जीन ने कहा है कि माना जा रहा है कि 34 वर्षीय वुडस नये साल के आसपास पांच हफ्ते के लिए द मिडोज से जुड़े हैं जो जुए और सेक्स की लत जैसे विकारों से निजाते दिलाने का विशेषज्ञ है ।
9798	अधिकारियों ने जब कार ड्राइवर को चेकिंग के लिए रोका तब वह बहुत नर्वस हो गया ।
9799	अदालत ने उन्हें नाडिया की मौत के मामले में 14 दिन की न्यायिक हिरासत में भेज दिया ।
9800	भारतीय पायलटों को एसटीओबीएआर संचालन के लिए प्रशिक्षित करने की खातिर भारत ने आईएनएस हंस पर प्रशिक्षण सुविधा बनाई हैं जो अपनी तरह की विश्व की तीसरी सुविधा है ।
9801	ग्राहकों को स्विफ्ट पर कम टैक्स का लाभ नहीं-कार-ऑटो ग्राहकों को स्विफ्ट पर कम टैक्स का लाभ नहीं नई दिल्ली : देश की सबसे बड़ी कार कंपनी मारुति सुजुकी टैक्स में कमी का फायदा अपने ग्राहकों तक नहीं पहुंचाएगी ।
9802	अर्लीबर्ड पर विज्ञापन के लिए टि्वटर अकाउंट का इस्तेमाल करने वाली कंपनियां इस डील के लिए रकम का इंतजाम करेंगी ।
9803	अमरनाथ के लिए 12,500 श्रद्धालुओं का एक और जत्था रवाना अमरनाथ के लिए 12,500 श्रद्धालुओं का एक और जत्था रवाना श्रीनगर ।
9804	इस बीच, पाक विदेश मंत्रालय के प्रवक्ता अब्दुल बासित ने कहा कि इस बैठक का कोई एजेंडा तय नहीं किया गया है ।
9805	यह बात बाद में उस एसीपी के जरिए दाऊद तक पहुंचा दी गई ।
9806	ऎसी कार्रवाई की सहमति बनाने के लिए चीन का समर्थन जरूरी होगा ।
9807	योजना का विवरण विभागीय बेवसाइट पर भी देखा जा सकता है ।
9808	समाचार एजेंसी सिन्हुआ के अनुसार साचार चैनल सी5एन ने बताया कि ब्यूनस आयर्स के विसेंती लोपेज जिले में शुक्रवार को स्थानीय समयानुसार 9.45 बजे हेलीकॉप्टर दुर्घटनाग्रस्त हो गया ।
9809	आडवाणी ने अपनी इस इच्छा का इजहार यहां उडुपी पेजावर मठ के दौरे के दौरान किया ।
9810	इसमें निकट भविष्य में परिवर्तन और संशोधन की गुंजाइश बनी रहेगी और धीरे-धीरे संभवत: स्थितियों को आदर्श रूप में लाया जा सकेगा ।
9811	ये दोनों बड़े बजट की फिल्में थीं ।
9812	अदालत ने 10 मार्च को सज्जन कुमार और 11 अन्य अभियुक्तों के खिलाफ ताजा गैर-जमानती वारंट जारी किया था ।
9813	बैकों को फरमान से आईटी कंपनियों को फायदा चरणों में घटाया जा सकता है कॉरपोरेट टैक्स प्रियंका चोपड़ा को उनके बर्थडे के मौके पर किसने क्या विश किया, जानने के लिए क्लिक करें इस खूबसूतर कैलेंडर में कौन नहीं देखना चाहेगा तारीख!
9814	हकीकत यह है कि हम सभी एक दूसरे को खुश करने की बात कर रहे हैं ।
9815	गत चार मार्च को प्रतापगढ जिले के मनगढ आश्रम में हुई भगदड की घटना में बुधवार को पुलिस ने आश्रम के प्रबंधक ह्रन्य चटर्जी और दो अन्य लोगों को गिरफ्तार कर लिया है ।
9816	एबीएनएल की उपस्थिति कई तरह की वित्तीय सेवाओं, जैसे जीवन बीमा, एसेट मैनेजमेंट, गैर बैंकिंग वित्तीय सेवाओं, वेल्थ मैनेजमेंट, रीटेल ब्रोकिंग, प्राइवेट इक्विटी और इंश्योरेंस एडवाइजरी में है ।
9817	सूत्रों ने कहा कि अगले वित्तीय वर्ष के दौरान लगभग साढे तीन सौ नई शाखाएं खोलने की भी योजना है ।
9818	हमेशा सुर्खियों में रहने वाली सोशलाइट गर्ल पेरिस हिल्?
9819	वास्तविकता यह है कि पूरी दुनिया में रोज 30 लाख बार से अधिक बिजली कड़कने की घटनाएं होती हैं, इसका मतलब है प्रति सेकेंड 34 बार से अधिक ।
9820	आईपीएल के चौथे सत्र पर बातचीत करते हुए आईपीएल कमिश्मर मोदी ने कहा कि भले ही अगले साल दो नई टीमें टूर्नामेंट से जुड़ जाएंगी, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि टूर्नामेंट की अवधि बढ़ जाएगी ।
9821	तुम जितने दाम मांगोगे, मैं दूंगा ।
9822	इसके बाद अब देश के गांवों में मात्र 99 रुपए प्रति माह की दर पर ब्रॉडबैंड सेवा मिलेगी ।
9823	वहीं बीजेपी ने डोनेशन और सदस्यता शुल्क से 120 करोड़ रु . इकट्ठा किए ।
9824	पूर्व में सोनी एंटरटेनमेंट टीवी के नाम से जाने वाली मल्टी स्क्रीन मीडिया के पास आईपीएल टी-20 मैचों के प्रसारण का अधिकार है ।
9825	एक अमेरिकी संस्थाइंस्टीट्यूट फॉर साइंस एण्ड इंटरनेशनल सिक्योरिटी' का मानना है कि खुशाब रियेक्टर प्लूटोनियम बनाए जा सकने की क्षमता रखने वाला अति संवेदनशील रियेक्टर है ।
9826	सोमवार को सुबह से झुलसा देने वाली पश्चिमी हवाओं के कारण तापमान में अप्रत्याशित बढ़ोतरी हुई ।
9827	जयपुर में सबुह चलीं ठंडी हवाओं ने सर्दी का अहसास कराया ।
9828	शो में भाग ले रही सिडनी की 21 वर्षीय युवती कहती हैं, 'मैंने यह शो पैसों के लिए साइन किया है और सेक्स को लेकर लोगों के रवैये को भी बदलना चाहती हूं ।
9829	अहमदीनेजाद ने इसके बाद एक स्टेडियम में भीड़ को संबोधित किया मगर घटना को कोई जिक्र नहीं किया ।
9830	मालगाड़ी के पीछे ही टे्रन क्रमांक 8477 पुरी-हरिद्वार एक्सप्रेस गुजरने वाली थी जिससे गंभीर हादसा हो सकता था ।
9831	भाजपा अध्यक्ष बनने के करीब छह महीने के बाद नितिन गडकरी ने कल केन्द्रीय समिति, मोचो और अनुशासति समितियों के सदस्यों की घोषणा कर दी है ।
9832	कमली ने बोरों को डाल कर भागने वालों के नाम जगदीश बंजारा, सुरेश उर्फ सुरजा बंजारा, शंकर बंजारा व विजय ङ्क्षसह पुत्र डुगा बंजारा होना बताया ।
9833	उधर नित्यानंद स्वामी और उसके 4 सहयोगियों की गिरफ्तारी पर एक और जहां बेंगलूर और हिमाचल की पुलिस अपनी पीठ थपथपा रही है वहीं सूत्रों से जानकारी मिली है कि बाबा के साथियों ने ही बाबा की रजामंदी से एक योजना के तहत उनकी गिरफ्तारी करवाई ।
9834	सहवाग ने पहले विकेट के लिए मुरली विजय (१४) के साथ ४९ रन की साझेदारी की ।
9835	सोमवार को सरकार में किए गए महत्वपूर्ण फेरबदल के साथ फैंकोइस बारोइन को वोर्थ का मंत्रालय सौंपा गया है व युवा मामलों के नए मंत्री के साथ ही नए श्रम राज्य मंत्री को भी सरकार में शामिल किया गया है ।
9836	दूसरी और फिल्म के प्रवक्ता का कहना है कि इसका क्लाइमेक्स फाइनल हो गया है ।
9837	पतझड़ के बाद वसंत ऋतु अवश्य आती है, दुख के पश्चात सुख अवश्य आएगा, अंधकार के पश्चात प्रकाश अवश्य आएगा, पराजय अवश्य ही विजय में बदलेगी, ऐसी धारणा बनाए रखना ही आशावाद है ।
9838	उसने बताया कि इस बदतर जिन्दगी से हार गए हैं ।
9839	उन्होंने लास एंजेलिस से पढ़ाई की है ।
9840	उल्लेखनीय है कि दंतेवाड़ा के नक्सली हमले में केंद्रीय रिजर्व पुलिस बल (सीआरपीएफ) 75 जवानों सहित कुल 76 सुरक्षाकर्मी शहीद हो गए थे ।
9841	सभापति मोहम्मद हामिद अंसारी ने नए..पुराने 52 सांसदों को पद और गोपनीयता की शपथ दिलायी ।
9842	इनके मुताबिक, 1 अक्टूबर 2009 के बाद ज्वैलरी, कला, पेंटिंग समेत तमाम तोहफों की कीमत तय की जाएगी और नए नियमों के अनुसार उन पर टैक्स लगेगा ।
9843	वाशिंगटन से बाहर ब्यूरो बंद करेगावाशिंगटन पोस्ट वाशिंगटन, 26 नवंबर (आईएएनएस)।
9844	उन्होंने अपनी सफाई में कहा कि वे पिछले दस-पद्रहा सालों में पाकिस्तान ही नहीं गए ।
9845	हजारों लोगों का रोजगार इससे जुडा हुआ था इसलिये इस बाजार को पुन: स्थापित करने के लिये यह शानदार इमारत खड़ी की गई और इसमें व्यवसायरत सभी दुकानदारों को लाईसेंस प्रदान कर इसे वैधानिक स्वरुप दिया गया ।
9846	अमेरिका विदेश मंत्री हिलेरी किलटन ने कहा था कि अमेरिका इस मुद्दे पर स्पष्टीकरण चाहता है ।
9847	लेकिन कुछ देशों की महिलाओं में तंबाकू सेवन की प्रवृत्ति तेजी से बढ़ रही है ।
9848	अब इंटरव्यू का परिणाम घोषित होने के बाद भी पांच महीने बीत चुके हैं ।
9849	ऑयल सेक्रटरी एस. सुंदरेसन ने कहा कि यूरो-4 ईंधन की कीमत के बारे में कंपनियों और जुड़े पक्षों से सलाह की जा रही है ।
9850	2001 के म्यूनिख कप में उन्होंने काँस्य पदक जीता ।
9851	राज्य सरकार को यहां के लोगों की कोई परवाह नहीं है ।
9852	चौधरी ने अपनी याचिका में फिल्म के निर्देशक पर आरोप लगया है कि उन्होने ट्राइलॉजी ऑफ विजडम पुस्तक के कुछ अंशो को फिल्म वीर में शामिल किया है ।
9853	वह एक बेहतरीन ट्वेंटी-20 खिलाड़ी भी हैं ।
9854	कोच गैरी कर्स्टन ने युवराज की फिटनेस पर सवाल खड़े किए थे ।
9855	सरकार ने वापस लौटने की इच्छा जताने वाले ऐसे सभी लोगों की पहचान करने और उनकी यात्रा का ब्यौरा जानने के बाद ही उनके पुनर्वास का इंतजाम करने की बात कही है, लेकिन इस मामले में अत्यधिक सावधानी की जरूरत होगी ।
9856	बाढग्रस्त इलाकों में राहत सामग्री मुहैया करा रही संस्था आक्सफैम के निदेशक नेवा खान ने कहा कि जिस रफ्तार से हालात बिगड रहे हैं,वह घबराहट पैदा करने वाली है ।
9857	किताबों का बोझ और प्रतिस्पर्घा ने होनहार बच्चों को प्रभावित किया है ।
9858	कोर्ट के आदेश के बावजूद उन्हें कोई सुरक्षा मुहैया नहीं कराई जा रही है ।
9859	लेकिन कभी इस तरह एक के बाद एक अच्छी फिल्में भी मेरे पास नहीं आई थी ।
9860	मास्टर ब्लास्टर सचिन तेंदुलकर ने दक्षिण अफ्रका के खिलाब पहले टेस्ट मैच के चौथे दिन अपना शतक बनाकर आउट हो गए ।
9861	उच्च शिक्षा विभाग के प्रमुख शासन सचिव की ओर से जारी आदेश के अनुसार छात्र संघ के चुनाव आगामी २५ अगस्त को कराए जाएंगे ।
9862	अब तेंदुलकर द्वारा तय खर्चे में जिंदगी कम और मौत आसानी से खरीदी जा सकेगी ।
9863	सुप्रीम कोर्ट ने साथ ही एसआईटी को अपनी रिपोर्ट सौंपने के लिए पांच महीने का समय देने से भी इनकार कर दिया और आदेश दिया कि वह 30 अप्रैल तक अपनी रिपोर्ट सौंपे ।
9864	इस रिपोर्ट की पुष्टि नहीं हो पाई है ।
9865	उसने कहा, समय सीमा बढाया जाना दो कारणों से महत्वपूर्ण है ।
9866	भारतीय क्रिकेट बोर्ड की कार्यकारी समिति की रविवार को यहां हुई बैठक> में ललित मोदी के कथित वित्तीय अनियमितताओं का मामला छाया रहा जिसमें सदस्यों ने निलंबित आईपीएल आयुक्त के खिलाफ लगाए गए आरोपों पर सहमति जताई ।
9867	जयपुर वनडे: भारत ने द.अफ्रीका को 1 रन से हराया जयपुर वनडे: भारत ने द.अफ्रीका को 1 रन से हराया जयपुर वनडे: भारत ने द.अफ्रीका को 1 रन से हराया जयपुर ।
9868	इसमें बल्लेबाज के लिए भी रन बनाने के पर्याप्त मौके होंगे तो तेज गेंदबाज और स्पिनर दोनों के लिए यह उपयोगी होगी ।
9869	लड़कियों ने रंगों के राज खोले तो लड़के चकराए और जब बात समझ में आई तो उनके स्टेटस मेसेज भी कलरफुल होने लगे ।
9870	पश्चिमी दिल्ली के पुलिस उपायुक्त शरद अग्रवाल ने बताया कि मामले की जांच की जा रही है ।
9871	पटना में पूर्व मुख्यमंत्री और बिहार विधानसभा में विपक्ष की नेता राबडी देवी के सरकारी आवास पहुंचे जनगणना विभाग के डायरेक्टर के.संथिल कुमार और अन्य कर्मियों से लालू ने अपने को 48 का और पत्नी राबडी देवी को 55 का बताया ।
9872	थला ढाणी में प्रत्याशी को केले से तौला गया ।
9873	कंपनियों ने नए साल में नई संभावनाओं के साथ कारोबार का विस्तार पर ज्यादा ध्यान देने की बात कही है ।
9874	इस सप्ताह सिर्फ दूसरे और तीसरे स्थान पर परिवर्तन की बयार दिखी है ।
9875	राजस्थान उच्च न्यायालय न राज्य इकाइयों को मान्यता देने के लिए हाकी इंडिया की 11 जनवरी को हुई बैठक में लिए गए निर्णय पर रोक लगाने के बाद तदर्थ समिति ने शनिवार को अपने चुनाव टालने का फैसला किया ।
9876	दरअसल आर्थिक सुधारों के बाद गरीबी रेखा से नीचे जीवन यापन करने वालों की तादाद में कमी आई है ।
9877	रैली में शामिल एक किसान ने कहा, "हम अपने अधिकारों के लिए अंत तक लड़ेंगे ।
9878	वह बोलीं कि "यदि आप मेरे पिछले कुछ वर्षो पर नजर डालें तो आप जानेंगे कि मुझमें काफी होशियारी है ।
9879	लालू ने उनसे पूछा है, मुख्यमंत्री आपदा राहत कोष में गुजरात का भेजा हुआ पैसा बिना खर्च हुए दो साल तक कैसे प़डा रह गया ।
9880	इनमें से 47 सऊदी अरब के तथा अन्य बंगलादेश, यमन, सोमालिया आदि देशों के हैं ।
9881	जिसे आरोपी पक्ष के लोगों ने साफ तौर से मना कर दिया ।
9882	वहां पर तैनात जवानों का कहना था कि ऐसी कोई बात नहीं हुई ।
9883	खाद्य मुद्रास्फीति में वृद्धि का असर सामान्य मुद्रास्फीति तक फैलने का खतरा है ।
9884	(2) दिल दहला देने वाली यह घटना शरीफ (पंजाब प्रांत) की है ।
9885	'द सन' के मुताबिक फेसबुक पर रोनाल्डो सर्वाधिक लोकप्रिय फुटबाल खिलाड़ी हैं ।
9886	जबकि इससे पहले इसी महीने बिहार के वाल्मिकी टाइगर रिजर्व, रणथम्भौर राष्ट्रीय उद्यान और केरल के वायालैंड में भी चार बाघ मारे गए थे ।
9887	लेकिन हादसे के कारण उन्हें पूरा दिन गुना रेलवे स्टेशन पर बिताना पड़ा ।
9888	संदीप अब तक फरार है ।
9889	उन्होंने कहा कि अमेरिकी दबाव में हल्के फैसले लेकर कश्मीर पर भारत की पकड़ कमजोर की जा रही है ।
9890	न्यूजीलैंड में ऐसी महिलाएं जो जेल में सजा काट रही हैं, उनको अपने साथ दो साल तक के बच्चों को रखने की अनुमति दी जाएगी ।
9891	बताया जाता है कि नोटो से भरा यह बैग जीप में आगे सीट पर रखा हुआ था ।
9892	वो कैसा कमांडो है ये आप जानते ही हैं ।
9893	ग्रामीणों का कहना था कि चालान काटने में तो पुलिस देर नहीं करती, फिर मौके पर पहुंचने में देरी क्यों की ।
9894	दूसरे चरण में अमेरिका की ओर से अगले एक या दो महीने में पांच विमान सौंपे जाएंगे ।
9895	इस साल पहले चरण के शेष बजे 6 94 तालाबों व दूसरे चरण के 1221 तालाबों में से गाद निकालने का कार्य पूर्ण करवाया जाएगा ।
9896	निश्चित दिन पर मंगलवार को यागेन्द्र महतो के यहां बारात पहुंची ।
9897	उनका कहना है कि यूनिवर्स में 100 अरब गैलेक्सी (आकाशगंगाएं) हैं ।
9898	पिछले पांच सालों से लगातार इस कंपनी का ईपीएस (प्रति शेयर आय) 1 रुपए से भी कम रहा है ।
9899	जोली कहती हैं, ""वह ("वैनिटी फेयर" पत्रिका के संपादक) जानते हैं कि उन्हें एक पत्रिका को कैसे बेचना है ।
9900	5 जनवरी की रात को राजू के मोबाइल से मल के पास फोन आया जिसमें फोन करने वाले ने उन्हें कहा कि राजू की रिहाई के लिए 20 लाख रुपए की फिरौती देनी होगी ।
9901	मैं अभी बाहर हूं ।
9902	(शब्द कल्पद्रुम भाग-१ पृ.२०७) अभिलेखों में सर्वप्रथम इसका उल्लेख समुद्रगुप्त के बिहार (पटना जिलान्तर्गत एक गांव) के प्रस्तर स्तम्भ अभिलेख में हुआ है ।
9903	वहीं देहात क्षेत्रों में स्कूलों में पढ़ाई के वक्त पशुओं के अंदर आ जाने से बच्चों को चोट लगने का डर लगा रहता है ।
9904	दरअसल, कंगना को मेडिकल की पढाई पसंद थीं ।
9905	इसके अलावा, स्टॉक एक्सचेंज में कंपनी के शेयरों के लिस्ट होने की तारीख और प्रमुख शेयरधारक की कुंडली जैसे पहलुओं का भी मोतियानी ध्यान रखते हैं ।
9906	इससे पहले, रोहित की ओर से अदालत में पेश हुए सीनियर अडवोकेट पी.एस. पटवालिया ने कहा कि रोहित डीएनए टेस्ट के लिए तैयार हैं, इसलिए तिवारी को भी डीएनए टेस्ट करवाना चाहिए ।
9907	दोनों को एक-दूजे का साथ फिर मिल गया है ।
9908	लोगों का अनुमान कि शोएब के हैदराबाद आने से पहले ही दोनों की शादी हो गई थीं ।
9909	आभार प्रतिभा शर्मा ने माना ।
9910	लखनऊ के उप पुलिस महानिरीक्षक चंद प्रकाश ने यहां संवाददाताओं को बताया कि किसी भी हालत में शांतिभंग नहीं होने दी जाएगी, जो भी प्रयास करेगा उसके खिलाफ कार्रवाई होगी ।
9911	यह इत्र पिछले साल पेश किया गया था और इसे बहुत सफलता मिली थी ।
9912	यमुना बैंक की मेट्रो द्वारिका पर टमिर्नेट हुई, स्टेशन पर कई अफसर जैसे लोग दिखे, जो मेट्रो के लग रहे थे ।
9913	विदेश मंत्री की उपस्थिति इस बात का संकेत करती है कि पाकिस्तान के साथ बातचीत बहाली का प्रस्ताव चर्चा के दौरान प्रमुखता से उठाया गया है ।
9914	इसलिए यहां प्राकृतिक या पूर्वस्थापित संरचना से छेड़छाड़ ठीक न होगा ।
9915	यह समझने की जरूरत है कि अंतत: पॉलिसी के प्रीमियम से ही अस्पताल का चार्ज चुकाया जाता है ।
9916	सुनंदा के वकील की माने तो कोचि्च टीम में सुनंदा की हिस्सेदारी पांच प्रतिशत से भी कम है ।
9917	यदि वो इसी प्रारूप में इंडियन प्रीमियर लीग खेल सकते हैं, तो टी20 विश्व कप क्यों नहीं ।
9918	मानपुर थाना प्रभारी रामचखेत की कच्ची दीवार में मिले बालकों के शव लालसोट ।
9919	लाभकारी  योजना  पर  खर्च ।
9920	उन्होंने अपने ब्लॉग पर अपनी इस बेचैनी का इजहार किया है ।
9921	रावत ने कहा कि समय पर कोष की उपलब्धता के अलावा प्रौद्योगिकी का सीमित ज्ञान, कमजोर विपणन कौशल और कम उत्पादन क्षमता ऐसी कमजोरियां हैं जिनके कारण एमएसई की वृद्धि प्रभावित हो रही है ।
9922	सीआरपीएफ और जीआरपी के जवान घटनास्थल पर पहुंच गए हैं ।
9923	मंगलदास मार्केट में कपड़े के लगभग ६०० व्यापारी अपना व्यवसाय करते हैं ।
9924	श्रीनगर-कारगिल-लेह राजमार्ग, नियंत्रण रेखा (एलओसी) से लगा हुआ है और यहां पाकिस्तान द्वारा सीमा पार से गोलीबारी का खतरा बना रहता है ।
9925	अमेरिका के साथ भारत सरीखा एटमी डील करने के पाकिस्तानी अरमान पर भले ही पानी फिर गया हो, लेकिन अमेरिका पाक को इसकी भरपाई करने के मूड में दिखता है ।
9926	भाजपा सांसद रघुनंदन शर्मा ने सीधे तौर पर हादसे के लिए वारेन एंडरसन को जिम्मेदार ठहराया है ।
9927	पाकिस्तानी विदेश मंत्री शाह महमूद कुरेशी के बयान की आलोचना करते हुए भाजपा ने शुक्रवार को मांग की कि सरकार को पाकिस्तान के साथ वार्ता बंद करनी चाहिए क्योंकि देश बार-बार अपमान बर्दाश्त नहीं कर सकता ।
9928	एंटनी ने स्पष्ट किया कि वायु सेना का यह हवाई प्रदर्शन पाकिस्तान को दिखाने के लिए नहीं था ।
9929	ये जो न्यायाधीश लिंग निर्धारण की सज़ा सुना रहे हैं या जो वकील ऐसे केसों की सुनवाई कर रहे हैं या जो टीम छापा मारने आई थी, इनमें से कितने ही ऐसे हैं जिन्होंने खुद भी अपनी सन्तानों का लिंग निर्धारण करवाया होगा और गर्भ की कन्या की हत्या करवाई होगी ।
9930	सुबह शोरूम खोलने पर शटर गिरा देते थे, ताकि कालीन हटाकर तलघर से जेवरात लाए जा सके और दुकान में सजाए जा सके ।
9931	कुछ जातकों को लम्बी यात्रा आदि भी करनी पड़ सकती है ।
9932	कश्मीर और बलूचिस्तान के सवाल पर कृष्णा सख्त थे, तो कुरैशी तल्ख ।
9933	राष्ट्रपति भवन के प्रसिद्ध मुगल गार्डन में औषधीय पौधों की नक्षत्र वाटिका लगाने वाले राधेकृष्ण मानते हैं कि जब पेड़ों को मनुष्य अपने परिवार का हिस्सा मानेगा तब जाकर ही उसके मन में उनके लिए ऐसा लगाव पैदा होगा जो पेड़ों की कटाई रोकेगा ।
9934	रॉयल चैलेंजर्स बेंगलूर और डेक्कन चार्जर्स हैदराबाद की भिंडत आज रॉयल चैलेंजर्स बेंगलूर और डेक्कन चार्जर्स हैदराबाद की भिंडत आज रॉयल चैलेंजर्स बेंगलूर और डेक्कन चार्जर्स हैदराबाद की भिंडत आज बेंगलूर ।
9935	आदर्श के कपड़ों की जब तलाशी ली गई तो उसमें एक सुसाइड मिला ।
9936	पाटिल की इस अपील के बाद ज्यादातर टैक्सी और ऑटो वाले आज सड़कों पर वापस आ गए ।
9937	दो दिन पूर्व प्रदेश के मुख्यमंत्री शिबू सोरेन ने कहा था कि भाकपा-माओवादी की कुछ लोगों की रिहाई की मुख्य मांग को पूरा किए जाने के लिए कानूनी प्रक्रिया शुरू कर दी गई है ।
9938	कांग्रेस में गुजरात मामलों के प्रभारी हरिप्रसाद ने कहा, ""भाजपा ही वोटों की राजनीति के लिए लोगों को बांटती है ।
9939	अब फसलों को यूरिया खाद की जरूरत है अगर फसलों को समय पर यूरिया खाद नही मिला तो फसले जलकर नष्ट होने की संभावना हो सकती है जिससें किसानों के चेहरों पर चिंता की लकीरे साफ नजर आ रही है ।
9940	गौरतलब है कि अप्रैल में नई दिल्ली में आयोजित एशियाई बैडमिंटन चैम्पियनशिप के सेमीफाइनल में सायना हार गई थी ।
9941	सूचना एवं जन सम्पर्क राज्यमंत्री अशोक बैरवा ने कहा कि मानवता की सेवा सबसे बड़ी सेवा है ।
9942	फिल्म जर्नल का कहना है, "पतंग उड़ गई है, यह बहुत ही मनोरंजक और आकर्षित करने वाली फिल्म है, इसे बहुत मेहनत और खूबसूरती से बनाया गया है ।
9943	आज तक हम यही जानते थे कि यह अच्छी नौकरी है ।
9944	मुक्केबाज क्यूबा के एक पखवाडे के दौरे के बाद त़डके यहां पहुंचे ।
9945	भजन बेहद सुरीला था, जिसे सुन सेठ-सेठानीजी झूमने लगे ।
9946	यह उनका सिरफिरापन है या अब यह उनके स्वभाव का एक महत्वपूर्ण भाग बन गया है, इसे समीचीन तरीके से रेखांकित करना सभी के लिए मुष्किल जरुर है ।
9947	प्रधानमंत्री डा. मनमोहन सिंह डब्बल डिजिट विकास की बात कर रहे हैं लेकिन हकीकत है कि हम तेजी से विकास नहीं कर रहे हैं बल्कि हमारी त्राहि-त्राहि में वृदि्ध कर रहे हैं  ।
9948	बस इसके लिए आपको डब्ल्यूडब्ल्यूडब्ल्यू डॉट कॉमिक्स डॉट कॉम पर अपना रजिस्ट्रेशन करना पड़ेगा ।
9949	संयुक्त संचालक साहू ने हर वार्ड में जाकर वहां भर्ती मरीजों से सुविधाओं, खाना, दूध, दवा आदि मिलने के विषय में पूछताछ की ।
9950	यही नहीं, रिनेवेबल पावर की बाध्यताओं में यह भी आवश्यक कर दिया गया है कि पहले तीन सालों में कुल क्षमता का 0.25 प्रतिशत पावर सोलर पावर का होना चाहिए और बाद के तीन सालों अर्थातमें यह 0.5 प्रतिशत होनी चाहिए ।
9951	गुरूवार रात गांव के एक राजपूत परिवार में शादी थी ।
9952	इन सांसदों को अपने-अपने क्षेत्र की जनता का कोपभाजन बनने का डर सता रहा है ।
9953	केंद्र ने यह कहकर योजना का बचाव किया था कि उसे इसके तहत धन जारी करने का कानूनी अधिकार है, क्योंकि विनियोग विधेयक पारित किए जाने के बाद कोष भारत की समेकित निधि से निकाला जाता है ।
9954	जाहिर है, कानून के जरिए सरकार प्राथमिक शिक्षा का कायाकल्प करना चाहती है ।
9955	पुलिस केएएसआई ने की आत्महत्या पाली ।
9956	मामले की सुनवाई अलवर के न्यायिक मजिस्ट्रेट (कनिष्ठ खण्ड) संख्या-एक की अदालत में चल रही है ।
9957	आतंकियों के हाथ लगा परमाणु हथियार तो होगा ब़डा खतरा : ओबामा आतंकियों के हाथ लगा परमाणु हथियार तो होगा ब़डा खतरा : ओबामा वाशिंगटन ।
9958	सामंती व्यवस्था या तानाशाही में ऐसी बहस नहीं होती ।
9959	जिनमें खास तोर पर डाइटिंग है, लेकिन यह इसका सही हल नही है .. आगे पढें आज इच्छा के अनुकूल कार्य योजनाएं सफल होगी ।
9960	अमल पुलिस वालों के पास गये मगर वहां भी यही माजरा था, तभी अमल को अपने गले में लटके बेज का ध्यान आया, इस पर चीनी भाषा में भी कुछ लिखा था, अमल का फोटो था और शिखर सम्मेलन के प्रतिनिधि होने के बारे में जानकारी दी गई थी ।
9961	बीजेपी प्रवक्ता शाहनवाज हुसैन ने कहा कि पाकिस्तान की सरकार, सेना और आईएसआई का आतंकवाद से नापाक गठबंधन टूटना चाहिए और पाकिस्तान की जमीन से भारत के खिलाफ आतंकवादी गतिविधियां बंद होनी चाहिए ।
9962	उन्होंने कहा कि कला, समानांतर या व्यावसायिक सिनेमा के बीच का भेद कम हो रहा है और आगामी फिल्मइश्कियांएक मनोरंजक फिल्म है ।
9963	विडियो देखने के लिए ऊपर क्लिक करें दिल्ली की सड़कों से नजर हटी, तो इस बच्चे जैसा हो सकता है हाल ।
9964	जिस तरह से बहुराष्ट्रीय कंपनियों को भारत बुलाया गया और उन्हें सुविधाएं दी गईं, उसी तरह विश्वस्तरीय शिक्षण संस्थानों को भारत बुलाकर उन्हें तमाम सुविधाएं मुहैया कराई जानी चाहिए ।
9965	चरखियों ने इतनी ख्याति दिलाई की इस परिवार को राजदरबार ने भी सम्मानित किया ।
9966	शव के बाहर निकालते ही कृष्णकांत की पत्नी बिलख पडी ।
9967	' दादा बोल्याहाँ बेटा!
9968	कल रात पहली बार वहां ब़डी तादात में लोग जमा हुए ।
9969	सभी शव इतनी बुरी तरह से क्षतविक्षत हो गए कि अभी तक किसी की पहचान नहीं हो पाई है ।
9970	जहां गलत हो रहा है, जहां अन्याय हो रहा है और जहां जनता से जुड़ी समस्या है वहां हम अपनी सरकार के खिलाफ भी आंदोलन करेंगे ।
9971	उन्होंने कहा कि राठौड़ के खिलाफ हमारी लड़ाई जारी रहेगी ।
9972	यही नहीं गुप्ता का इस शौक के साथ ही जीवन में एक दूसरा वसूल यह है कि वह कभी अपने साथ मोबाइल फोन नहीं रखता है और उसने जीवन में अब तक कभी भी टीवी नहीं देखा है ।
9973	सरकारी आंकड़ों के अनुसार 15 लाख लोग भूकंप के कारण बेघर हो गए हैं ।
9974	दोनों आर्मी की बस से ही स्कूल में आते और जाते थे ।
9975	उन्होंने बताया कि अनुमंडल पुलिस अधिकारी कमला कांत प्रसाद घटनास्थल पर डेरा डाले हुए हैं और लापता बच्चों की तलश जारी है ।
9976	विवादों के बीच थामी पवार ने आईसीसी की कमान और स्टोरीज़ पढ़ने के लिए यहां क्लिक करें बताया जाता है कि प्रधानमंत्री ने पवार को भरोसा दिलाया है कि सही वक्त आने पर इस मसले पर विचार किया जाएगा ।
9977	सिल्क का सबसे बड़ा एक्सपोर्टर शहर भागलपुर आज वीरान है तो भदोही के कालीनों की अंतरराष्ट्रीय चमक फीकी पड़ गई है ।
9978	मिडवाइफ बतौर काम करने वाली युवतियां या महिलाएं तकरीबन 4 हजार रुपए प्रतिमाह कमाती हंै ।
9979	सितंबर, 2009 में दैनिक भास्कर ने योजना की विफलता को प्रमुखता से उठाया तो अधिकारियों ने इस ओर ध्यान दिया ।
9980	उससे पहले मैं अपनी टीम की घोषणा नहीं कर सकता ।
9981	मीरा ने एनआईए के जांच दल के अमेरिकी दौरे को "उपयोगी यात्रा" करार देते हुए कहा कि इस मामले में अमेरिकी अधिकारियों का सहयोग सराहनीय है ।
9982	उधर, नेशनल स्टॉक एक्सचेंज का 50 शेयरों का निफ्टी भी 79.60 अंक यानी 1.2 फीसदी गिरकरपर जा पहुंचा ।
9983	उन्होंने कहा कि सबसे पहले यह सुनिश्चित करना होगा कि गुमराह कश्मीरी युवकों की हिंसा त्यागने पर पीओके से वापसी के बारे में भी कोई फैसला लेने से पहले समस्त पहलुओं पर सावधानीपूर्वक विचार किया जाए और प्रक्रिया को सही तरीके से अंजाम दिया जाए ।
9984	सत्यव्रत ने दी केंद्र को क्लीन चिट: लेकिन मध्य प्रदेश के ही दूसरे नेता सत्यव्रत ने राज्य सरकार पर सारी जिम्मेदारी डाली है ।
9985	सारा काम कंप्यूटराइज्ड है ।
9986	उन्होंने कभी भी महिलाओं को यह काम सौंपने का जिक्र नहीं किया ।
9987	लेकिन हमें अब आगे बढ़ना होगा और एक टीम की तरह काम कर जवाब देना होगा ।
9988	इसके बाद पिछले साल सितंबर में संयुक्त राष्ट्र महासभा के दौरान भी दोनों देशों के विदेश मंत्रियों की मुलाकात हुई थी ।
9989	चिदंबरम की इस्तीफे की पेशकश, पीएम ने ठुकराई चिदंबरम की इस्तीफे की पेशकश, पीएम ने ठुकराई चिदंबरम की इस्तीफे की पेशकश, पीएम ने ठुकराई नई दिल्ली ।
9990	अमेरिका के रक्षा मंत्री रॉबर्ट गेट्स ने कहा है कि अगले वर्ष जुलाई महीने से अफगानिस्तान में अमेरिकी सैनिकों की संख्या में कटौती की प्रक्रिया शुरू हो जाएगी ।
9991	भारतीय स्टेट बैंक के अध्यक्ष ओपी भट्ट ने छोटी अवधि की ब्याज दरों में बढ़ोतरी की संभावना से इनकार किया है ।
9992	बिहार : पूर्व सांसद शहाबुद्दीन की याचिका खारिजसमाजवादी पार्टी के विधायक श्रीपति आजाद ने सरेंडर कियानोएडा : एमिटी के अगवा छात्र का शव अलीगढ़ में मिला दुबई ।
9993	पापुलर पार्टी की सांसद सोराया सानेज ने कहा कि बुर्के पर प्रतिबंध लगने से महिलाओं की पहचान और प्रतिष्ठा वापस मिल जाएगी ।
9994	कॉल अटेंड करने वाले स्टाफ केवल ग्रैजुएट हैं और उन्हें महज तीन दिन की ट्रेनिंग देकर इस अहम कैंपेन में शामिल कर लिया गया है ।
9995	इस बारे में जब उन्होंने वित्त मंत्री प्रणव मुखर्जी से बात की तो जवाब मिला कि सहयोगी पार्टियों को इसके लिए मनाना जरूरी होगा ।
9996	उन्होंने बताया, "इनके अलावा सीबीआई कोड़ा के दो निकट सहयोगियों-विनोद सिन्हा एवं संजय चौधरी की जांच भी करेगी ।
9997	तेज गति से आ रहा यह थ्री वीलर हेलीमंडी से निकलते ही गुड़गांव रोड पर पलट गया ।
9998	यह कमेटी तहसील और पालिका स्तर पर राशन वितरण में ग़डबडी होने पर प्रशासनिक कार्यवाही करवाने का काम भी कर सकेगी ।
9999	उन्होने यहां पत्रकारों से कहा-यह दोनों का फैसला है ।
10000	तब हमें सौरमंडल से बाहर किसी ग्रह की जानकारी नहीं थी, लेकिन आज 400 से अधिक ग्रहों का पता चल चुका है ।
