1	Probablemente las lluvias de diciembre y comienzos de enero, que han traído tanto alivio para el sector productivo, también han permitido una gran proliferación de plantas herbáceas que están floreciendo a pleno.
2	Cuenta con áreas de hidroterapia, terapias de lenguaje, terapia auditiva, sala de estimulación auditiva, temprana, múltiple y electromecánica.
3	Doctoras, enfermeras, bailarinas!; cantantes, maestras, mams, hasta domadoras de leones pero, habr alguien que de nia haya pensado que de grande sera rescatadora de elefantes hurfanos?
4	Lo mejor que te he leído en bastante tiempo.
5	Nueva caída de Philadelphia.
6	Luego, los subieron a un avión de línea hasta Chile.
7	Joaquín Caparrós acabó disgustado con el resultado y no demasiado satisfecho con la actuación de su equipo, aunque intentó justificar la pobre imagen del Athletic.
8	Este emigrado está representado por capas pobres de población, forzadas a salir de sus localidades o países, como consecuencia de sequías, inundaciones, deforestación, erosión de los suelos o desertificación.
9	En cualquier caso, se ha apreciado un cambio significativo con respecto a 2009 en el origen de procedencia de los usuarios de la ODI.
10	"Uno de los asaltantes salió corriendo y empezó una balacera", añadió.
11	"Chiche" Duhalde había afirmado esta mañana que a la presidenta Cristina Kirchner "le sale muy bien el hacerse la víctima" luego de que la jefa de Estado acusara a la oposición de tener una actitud "destituyente".
12	Es un tópico, pero la respuesta es tajantemente no.
13	Esa es la realidad de los últimos 17 días, agravada en las horas recientes.
14	Net que la intención de esta iniciativa es atraer más científicos extranjeros y asegurarse de que los investigadores panameños que están formándose fuera del istmo regresen al país.
15	El ganador es socio de una empresa de diseño gráfico y rotulación, Formas Soluciones Gráficas (Milagrosa).
16	"En eso yo soy totalmente dejar hacer.
17	2010 - 12.28 h Tiene mala visión noctura y además cada vez es peor.
18	Los precios de las entradas comprenden cuatro categorías (300, 225, 155 y 90 euros) y 2.500 localidades tendrán un descuento del 50% para los niños menores de 12 años.
19	Google compró Android en el año 2005, bastante antes de la presentación del iPhone.
20	Fuera del plano puramente macroeconómico, el Banco de España vuelve a la carga con la necesaria reforma del sistema de pensiones.
21	Y no sólo "peor" sino, en absoluto, mal vestidas.
22	Tengo la conciencia tranquila", dijo el DT en CPN Radio.
23	A pesar de ser un gran terrateniente, ya que la hacienda de los Uceda es hoy una provincia (Julcán, en La Libertad), luchó y murió por darle un lugar que no tenía el campesino", señala.
24	Indicó que la nueva herramienta permite la participación de los internautas a través de la página web del PP en Tenerife, y señaló que ya cuentan con 700 contactos.
25	Le ganó la pulseada a Martín Aguirre a base de trabajo y sacrificio, y con el correr de los encuentros va potenciando su rendimiento.
26	Es como si México fuera el país de las crisis permanentes y no pudiéramos levantar cabeza.
27	No se conocen (o muy pocos) los casos de jueces a quienes se les reclame la mala práctica y la responsabilidad personal en los daños causados a ciudadanos concretos.
28	El fenómeno ocurrió a las 12.45 y el epicentro se ubicó a 15 kilómetros al suroeste de la ciudad de Salta, en las cercanías de la sierra de Los Cerillos.
29	La educación es un derecho humano fundamental y agente civilizador.
30	Y es bueno que lo digamos para denunciar una situación que sigue existiendo en nuestro país y que tenemos que modificar.
31	El implante está funcionando tan bien que Bergholdt usa ahora control de natalidad para evitar volver a quedar embarazada.
32	Hasta el año pasado, cuando el Instituto de Cultura y Turismo operaba el Teatro, los contratos se regían por la Ley 80; ahora, con la operación en manos de la Corporación para el Desarrollo de Caldas, que es privada, se reducen los trámites.
33	Unos extractos: Cuando vivía cerca de Piave, zona centro de Milán, una noche me aprestaba a abrir la puerta de mi auto, cuando una persona se me acercó y me preguntó de modo perentorio por qué estaba abriendo el vehículo.
34	Pero es evidente que debe tener sus razones para volver al deporte tras tres años retirado", apunta Jenson Button, de McLaren.
35	Carteles con fotos de los "Héroes" y explicaciones del caso cuelgan de las paredes de los establecimientos.
36	Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: Kirchner y Cobos en mejores tiempos (ArchivoPor otro lado, esas fricciones internas no son nuevas.
37	"A inclusão da população de 30 e 39 anos foi tomada com base nos seguintes critérios: maior número de óbitos e de maior risco no conjunto da população e também porque sobrou vacina no Hemisfério Norte.
38	Culpas hacia atrás, ciertas en muchos casos pero injustas en otros.
39	Os dados de 2009 também refletem a mudança no comando da Receita Federal.
40	Así lo anunciaron el coordinador general de la Asociación de Donantes de Sangre, Organos y Tejidos de La Rioja, José Antonio Alvarez de Eulate y el director general de Deporte, Marcos Moreno.
41	Osea estamos ante la señal de este sicario y mafioso de la comunicaciones, Capuñay (entiéndase Higinio e hijos).
42	El gobierno actual no tiene intenciones de compartir por una razón muy simple: desde el gobierno, se ve a la posibilidad de hacer de la reconstrucción la gran plataforma de acción de su mandato.
43	Cuestiones para las que, además, «no hay respuestas totales, aunque estamos condenados a plantearlas», dice.
44	"Es absolutamente necesario, desde el punto de vista europeo y en especial de Alemania, para impedir que vuelvan a estallar crisis de este tipo en el futuro", recalcó la mandataria germana.
45	El tercer proyecto estratégico que en su marcha ha encontrado problemas es el Yasuní-ITT, que busca mantener unos 846 millones de barriles de crudo en tierra a cambio de una compensación económica de los países desarrollados.
46	Su verdadero nombre es Sheldon Campbell y en muy poco tiempo se ha convertido en uno de los líderes jamaicanos del estilo conscious dancehall, gracias, en parte, a las giras que realizó en 2001 y 2004 con el prolífico referente musical Sizzla Kalonji.
47	En este sentido, actualmente se trabaja para conseguir en breve la integración del 061.Ante las difíciles situaciones que en ocasiones deben gestionarse, Juste resalta que el trabajo de los operadores es «de mucha tensión».
48	Lee enfatizó que la investigación ha revelado claramente que lo ocurrido fue una "provocación militar" norcoreana e insistió en que es necesario que el país comunista vuelva a la comunidad internacional como un miembro responsable.
49	Formar un trío que tocara esa música fue una progresión natural.
50	Cabe el consuelo de suponer que se impidió la masacre.
51	Cuando nos pedía una Pepsi, él daba 1.000 pesetas y nunca cogía el cambio".
52	Además del préstamo, la agencia gubernamental cuenta por ley con un fondo que se obtiene de destinar uno por ciento de las pólizas de seguros.
53	La NES fue la consola más exitosa de su tiempo en Asia y América del Norte, convirtiéndose en la primera consola que dio ganancias a sus fabricantes.
54	¿Cómo podría ser de otra manera señaló Ashwin Desay, profesor de sociología y autor de una obra sobre el deporte y la política en Sudáfrica.
55	Moscú se juega en Polonia la estabilidad de un imperio conquistado a sangre y fuego.
56	Amo mío: no te enojes conmigo sin motivo y no me maltrates para desahogar tu ira.
57	Si la empresa o empresas prestadoras de servicios de Internet no tienen sede en el país, la solicitud para que proceda el retiro de las imágenes la realizará la autoridad vía Internet, precisó.
58	Pedalistas de Bogotá, Manizales y Medellín han confirmado su presencia en la travesía en bicicleta por el Quindío, jornada que se realizará mañana.
59	El mensaje firmado por "La Línea", advierte que se han cumplido ya los 15 días de plazo dado a las autoridades: "Ya son 15 días, no hemos visto nada, cuídense todos aquellos que cubren al Chapo, FBI".
60	También se organizará una exposición en el Parlamento Europeo, en Bruselas, donde se mostrarán los mensajes más significativos.
61	"Creo que hay una multiplicidad de razones para analizar este fenómeno.
62	Oliver confesó que el fichaje de Cesc por el Barça queda ahora en manos del Arsenal.
63	Los tres ensayos que lo conforman son expresión de la mejor filosofía iberoamericana, que se caracteriza por tener una pedagogía dirigida a actuar y transformar las circunstancias y las conciencias del público al que se dirige.
64	Fallecieron 27 insurgentes, incluido Domingo Biojó, el líder del Frente 48, que opera frente a Sucumbíos.
65	El portavoz del PP aseguró que él asume todo lo que hizo en la Conselleria, ya que "considera que se realizó una labor buena y en el centro cultural de Campanet se desarrollaron cosas interesantes.
66	A sus 25 años, se espera que consiga unos US$13 millones en patrocinio.
67	También pueden formarse grupos de donantes preocupados por causas comunes.
68	Por un poliducto instalado el jueves se les está haciendo llegar agua, aire.
69	En 1987, de nuevo en el Santiago Bernabéu, se volvió a repetir el mismo resultado.
70	Cabe recordar que GB no adoptó el euro y hoy sus principales palafreneros multimediáticos festejan su acertada decisión.
71	En 1789 37 de los 50 estados actuales, no existían, entre ellos Arizona que se incorporó a la Unión en 1912 como el Estado número 48, es decir el antepenúltimo.
72	"Disfrutamos mucho del aliento de la gente.
73	Además, estamos en conversaciones con algunas operadoras para ampliar los canales de venta del equipo en el corto plazo.
74	P: Pero, ¿nos empiezan a tomar la medida?
75	Tenemos muchos habitantes y pocos ciudadanos.
76	Lo sabe bien el submarinista Ricardo Sebastián, Riky, que lleva veinte años haciendo inmersiones en la Costa Daurada.
77	Disfruta de estos días de descanso.
78	Se hacen esfuerzos para que no se expandan a otras áreas, como la aspiración del río Colorado”, dijo.
79	Si usted profundizara un poco más, descubriria por ejemplo un autor llamado Christopher Small, que afirma que la música es una acción y tanto intérprete como el publico construyen la música.
80	Según el recuento del Cuerpo de Bomberos, los acontecimientos fatales acaecieron después del jueves en la carretera que conduce de San Pedro Sula a Santa Rosa de Copán y en un balneario situado cerca del municipio de San Juan de Opoa.
81	En el hipotiroidismo severo se producen trastornos de la función cardíaca, digestiva y respiratoria.
82	Por eso, Denisse Fajardo y Gina Torrealba se ponen el uniforme patrio para jugar por Surco, qué digo, trabajar.
83	El móvil del homicidio, así como la posible arma usada para cometerlo aún no están claros.
84	Aseguró, además, que está preparándose para el debate de a dos que sostendrá con Susana Villarán el lunes 27. Mi deber es prepararme permanentemente.
85	Una venganza entre renglones, vaya, con demasiado prometedoras expresiones como que lo quiere sacar el libro como enseñanza a los futuros estudiantes de periodismo o, por lo menos, a mis hijos.
86	Momento en que rescataban a Correa del hospital.
87	En mi caso, lo que me genera Bailando trato de encausarlo para un bien.
88	Además, destacan otros personajes como Nancy Carnahan, doctora reconvertida a paramédica, y Marisa Benez, veterana de Guerra de Irak y compañera de Rabbit.
89	Aún estamos lejos del gasto medio de la UE, pero hemos recorrido un camino impresionante en cuatro años y tendremos que mantener el esfuerzo e incrementar nuestro sistema de becas porque es un factor decisivo para nuestro futuro.
90	Está acostumbrada a la vida dura, soportando temperaturas de hasta 50ºC a la sombra y vientos de arena que alcanzan los 115 kilómetros por hora.
91	000 euros de financiación global destinada a tal fin.
92	Sin embargo, hay varios futbolistas estelares que estarán en Sudáfrica-2010, que inviertieron esa ecuación y recibieron los llamados para hacerse internacionales tras destacarse en el extranjero.
93	Por su parte, el presidente Santos dijo que "Estados Unidos es nuestro principal socio comercial y en asuntos de seguridad y de lucha contra las drogas.
94	Ecuador, Perú, Colombia, Honduras o Nicaragua juegan en Amara Berri Morlans.
95	A medida que se acercan a las costas, entran en juego los helicópteros que abordan a las embarcaciones y las acompañan hasta que alguna de las 47 embarcaciones realizan la intervención.
96	IPS: ¿Cuál cree que son los más importantes resultados políticos y económicos de la presidencia sueca que terminó el mes pasado?
97	Como el calor popular que ha recibido en los cuatro días en La Ciudad del Fútbol, donde la afición transmitió a los jugadores una excesiva euforia, que el seleccionador interpreta como positiva avisando que no debe contagiar en exceso al grupo.
98	Pactos aquí y allí Ante el debate que mañana tendrá lugar en el Parlament sobre la crisis económica en Catalunya, la estrategia del PSC está clara: que CiU tienda la mano como ha hecho en el Congreso de los Diputados, proponiendo un pacto de Estado.
99	El Gobierno adjudica la virulencia del conflicto político a los impulsos destituyentes del establishment, mientras la oposición acusa al estilo oficial.
100	Por un lado, el ThinkCentre M90z ofrece todo el rendimiento de un sobremesa tradicional en una pantalla delgada de 23 pulgadas.
101	Siempre he dicho que jugaré 10 o 12 años, nunca he tenido una fecha en específico en mi cabaeza.
102	Si bien suele decirse que son actores secundarios en el juego de la pelota, el protagonismo marcado que ganaron los directores técnicos ya no se discute.
103	Y el ahora célebre "chi-chi-chi, le-le-le, viva Chile" me despertó una tarde de domingo a través de la ventana.
104	MÁS INFORMACIÓN El Madrid se atasca en el Ciutat de València "Por no marcar hemos perdido cuatro puntos.
105	"Sea cuál sea el resultado yo voy a hinchar por los dos", decía Park entre risas y levantaba el brazo derecho cuando decía Argentina y el izquierdo cuando se refería a Corea.
106	Estava observando Perrill porque não precisava olhar para a flecha nem para o arco.
107	La alternativa para seguir abiertos después de las 9 de la noche o los casinos después de la medianoche es alumbrarse con velas, linternas o una planta generadora de electricidad propia.
108	Eso puede molestar a mucha gente y genera roces internos.
109	Katherine Pancol, la autora, ha sido un maremoto.
110	Sus padres eran descendientes de esclavos.
111	Según supo LA NACION de fuentes sindicales, "algunos nombres de esa lista correspondían a empleados del gremio y otros, no".
112	Quizá, más que los aviones, sean nuestros cerebros los que se están colapsando.
113	Pero aquellas leyes no escritas de que nadie podía estar a más altura que el rey ya no rigen.
114	Y es que el parón navideño llegó en un buen momento de los rojiblancos, que confía en sumar un nuevo triunfo este fin de semana.
115	Eso sí, Presidencia, es consciente de que la situación debe enderezarse.
116	Este último (magistrado de la Audiencia Nacional como Garzón) fue apartado de la carrera judicial en 1998, tras haber sido procesado por un delito de prevaricación (art 446.3 del Código Penal), igual que Garzón.
117	"Es mentira que nosotros no hayamos respaldado a Maradona.
118	Ante una picadura se aconseja no frotar ni limpiarse con agua dulce.
119	Él - como establece la Constitución - tiene que consultar con todas las fuerzas del Parlamento, para tantear si existen los números suficientes para formar una nueva mayoría.
120	Según el creador de este certamen, Gonzalo Antón, el congreso permitió desde sus inicios descubrir a grandes cocineros, contribuyendo a la modernización de la cocina española.
121	"Uno siente deseos de colaborar y qué mejor que hacerlo desde un cuerpo de bomberos".
122	Mientras yo escribo estas líneas o tú las lees, ya se están gestando nuevos proyectos, no sabemos cuáles, pero en breve serán como parte de nuestra vida desde siempre.
123	Pero también a liberar de gabelas a las capas populares: "Queremos, y eso es integral en nuestro acuerdo de coalición, bajar los impuestos a millones de personas que ganan muy poco".
124	036 millones de dólares) en 2009, contra un beneficio de 1.500 millones de euros un año antes, debido a los gastos para cubrir su avión militar A400M y el gigante Airbus A380.
125	"Ayer por la tarde su estado llegó a ser muy crítico.
126	Publicación del índice de producción industrial francés correspondiente al mes de enero de 2010.
127	Entonces lo secamos con la manga y luego, sólo luego, nos enjugamos el llanto.
128	El argentino Carlos Delfino agregó 23 puntos, anotó tres triples y recuperó nueve tableros para los Bucks, mientras que el dominicano de Atlanta, Al Horford, sumó 12 puntos al conectar sus cinco tiros de campo, y recuperó 12 rebotes.
129	Tome mi resolución y dije a los remeros que vacilaban; "Adelante"; y el bote surcó de nuevo las aguas con vigoroso empuje.
130	No es un asunto sólo de falta de oferta de literatura.
131	Por ello, han incorporado en el centro de recuperación una escuela taller donde los más jóvenes de Santiago dedican un tiempo a conocer las prestaciones de cada tipo de planta, su uso y aplicación.
132	Sobre Neymar decir que tiene una calidad inmensa pero le falta muchisisisimo cuerpo y mas para jugar en una liga como la Inglesa y que decir de su cabeza?
133	Y te das cuenta de que cada paisaje urbano tiene una carga oculta de sentimiento, de acuerdo con tu historia, tu infancia, tus recuerdos amorosos, tus dramas.
134	Comprar con el móvil.
135	Esta semana preguntamos a nuestros lectores sus impresiones sobre Dreamcast la última consola de Sega.
136	"Pero esos encuentros, más los realizados en universidades o congresos, pueden ayudar a extender la red de búsqueda, y cuando no hay trabajo se vale todo" recordó la académica.
137	! y elmejor libro es la biblia.
138	Terra - Identifican a líderes de red de trata del Hotel Palacio - D.F. - Noticias (Titel).
139	La viuda del autor de 'Millenium' dice que la familia de Stieg no le ha ofrecido ni un céntimo.
140	Hoy en día la máxima preocupación de los ciudadanos que tienen que trasladar a un paciente a un centro sanitario es saber el tiempo que transcurrirá desde la llamada hasta que se haga efectivo el traslado.
141	A medida que pasen los años, vamos a ver si en efecto Rose presenta un desafío al reinado de James como el JMV de la liga.
142	Para saber como era su tierra a los niños tendremos que enseñarles fotografías.
143	Dos policías heridos y atacante muerto en balacera en Pentágono (Titel).
144	Además, el cartel del evento es una luna sumergida en agua, así como el vídeo de animación de presentación del mismo, que juega con este elemento.
145	Con una nómina que combina experiencia y juventud, Bolívar intentará retener el título del Nacional de Sóftbol Femenino, homenaje a Argemiro Bermúdez Villadiego, certamen que se realizará en Cartagena del 29 de junio al 5 de julio.
146	Es prueba de madurez interior impedir que sean las circunstancias (por muy duras que parezcan) las que condicionen nuestra felicidad.
147	Divorciate y punto. asu que mal con James como puedo hacerle eso Sandrita tan bonita y rica ella..
148	Varias de sus integrantes han sido sancionadas por.
149	Te cuento que aún no porque quiero liquidar antes la de Elvive con jalea real, pero sí la voy a probar.
150	E também uma história policial, em termos.
151	El juez en lo comercial Eduardo Malde sostuvo que eso no perjudica al Estado, porque en su representación pueden actuar los directores suplentes.
152	En tanto, Esso no confirmó oficialmente su aumento.
153	El anuncio llega un día después de que el propio Vallejo exhibiera en el programa de televisión 3D de Antena 3 la mansión que el matrimonio tiene en Cantabria, y cuyo valor el propio arquitecto cifra en dos millones de euros.
154	La entrega a intereses espurios capitalistas foráneos de tierras en usufructo por 99 años.
155	Lo que está claro es que la línea AVE va a tener una gran capacidad de atracción de viajeros.
156	Lo están realizando ingenieros y contadores oficiales junto con peritos de parte designados por los acusados y por otras empresas que fueron adjudicatarias de distintas partes de las obras (y se sospecha que también podrían haber cobrado sobreprecios).
157	«Se van a poder recuperar los fósiles de siete mamuts, rinocerontes, hipopótamos y ciervos en Fuente Nueva 3, aunque es una tarea delicada», explicó Bienvenido Martínez, paleontólogo y responsable del estudio de los mamíferos.
158	Títulos de éxito como Halo: Reach del que 2,7 millones de fans han hecho durante el último mes la beta más grande en la historia de la consola.
159	Identidad democrática, que Alfonsín, hizo ver en la política, como herramienta de la sociedad para manifestarse por sus necesidades.
160	De los directores o ya exdirectores todos, excepto los nuevos, así como Lety Macías de Borruel.
161	El presidente Obama dijo el viernes que las autoridades de su país no repararían en esfuerzos para encontrar a la fuente de los paquetes, a los que llamó una "amenaza terrorista creíble" dirigida a dos sinagogas.
162	Dijeron que no porque las quinielas en Navidad eran rentables.
163	"La obligación es decir la verdad y las consecuencias de no hacerlo serán sustanciales para los clubes que no lo hagan", concluyó.
164	Me gustaría hablarlo para estar más tranquilo sabiendo lo que ellos tienen pensado ofrecerme en el futuro", concluyó Momo.
165	Según la ley de Prevención de Lavado de Activos y Financiamiento del Terrorismo, los juzgados especializados en crimen organizado están habilitados a utilizar técnicas de investigación particulares para sus indagatorias.
166	En España casi 14 millones de personas vieron por televisión la final del Mundial contra Holanda el domingo; es decir, 82.9 por ciento de la audiencia, anunció este lunes el instituto Barlovento Comunicación.
167	Su discurso fue el de "ya lo decía yo" y el del populismo de anteponer a cualquier recorte de gasto social la reducción de ministerios, empezando por la Vicepresidencia Tercera.
168	En EE.UU. creen que la Iglesia subestimó las denuncias (Titel).
169	El lugar en el que el Athletic ha buscado a su competidor en el lateral diestro.
170	Onanç representa al sector laico liberal que dio su apoyo al AKP, que esencialmente se nutre del electorado de la periferia de las grandes ciudades y del interior de Anatolia, para que impulsara las reformas.
171	Se adjudicó la construcción y operación de cuatro parques aerogeneradores en Chubut que totalizan 200 MW.
172	Se encuentra expuesto en la sala del Orden del Día.
173	Flamengo e Vasco exibirão um duelo interessante: o zagueiro Júnior Baiano contra o atacante Viola.
174	La anterior edición de esta cita se produjo en 2008.
175	"Para decirlo simplemente, mientras el mercado de la vivienda siga débil, no haya mucho empleo, la inflación se mantenga baja y la Fed siga comprando bonos, los rendimientos no van a subir de manera significativa", agregó.
176	Y silba, o habla, pero no calla, porque en las alturas el silencio no es bueno, dice.
177	Esa visión debe concentrarse en los siguientes pilares: crecimiento, pobreza, trabajo, vivienda, Fuerzas Armadas y Policía Nacional, así como seguridad.
178	De igual forma, se mostró cauto con que la pronta recuperación económica de algunos países europeos tenga incidencia en la economía de las islas.
179	El centrocampista holandés Sneijder fue sustituido por un problema muscular por el brasileño Thiago Motta.
180	Los cambios inician con un acabado de pintura exclusivo en color Carbon Black metálico que requirió de 50 horas de trabajo-hombre para crear un brillo profundo.
181	Castilla y León (0,8 por ciento) y Asturias (0,6 por ciento) son las únicas que incrementan la ocupación respecto a mayo de 2009.
182	Su discografía incluye créditos con Arturo Avila, Joel Sanchez, Seven Changes, KGB, y como solista en Live Hispano America y "Two Generations Father and Son".
183	Le han hecho un cargamontón.
184	Luego se deja macerar durante 24 horas dos puñados grandes de hiedra trepadora y dos de salvia.
185	Y cómo lo revelan acontecimientos recientes, los sectores clave del Partido Demócrata en los EEUU hasta ahora están cooperando en esa táctica.
186	SanidadA primeras horas de la mañana en el hall del Hospital General Yagüe hubo una pequeña concentración de delegados sindicales que arengaron a los trabajadores pero sin mucho éxito.
187	Sin embargo, debemos exigir hoy y todos los del año todos los derechos para las compañeras mujeres mexicanas.
188	Todos los grupos llevarán el asunto al debate y lo incorporarán a sus propuestas de resolución.
189	Desde entonces, en estas cuatro últimas semanas, «se han dejado de lado los temas políticos.
190	"Mis jugadores mantuvieron la disciplina, generaron muchas situaciones".
191	Qué vamos a mostrar unas casas grandes mal tenidas.
192	La mayoría son varones.
193	Publicidade da Folha Online Com dois gols do atacante Washington, o São Paulo venceu a Ponte Preta por 2 a 0, neste domingo, no estádio Moisés Lucarelli, em Campinas, pela 13ª rodada do Campeonato Paulista.
194	En él habla de su infancia y su educación jesuita en el colegio San José, pero también hace referencia a la cultura y política nacional citando a García Lorca, Pío Baroja o Valle-Inclán», apuntó, haciendo lectura de algunos pasajes del libro.
195	A la madre la echaron de la iglesia donde asistía en Colombia.
196	¿Qué ha propuesto Marine Le Pen para conseguir tales cotas de popularidad?
197	Molestia por las revelaciones en torno a políticos alemanes.
198	"A este asunto hay que darle una solución inmediata porque no podemos estar pagando estas cantidades a un servicio que no es rentable", dijo Santamaría.
199	El asesinato de Lumumba y la frustrada invasión de Playa Girón le convencieron de que su puesto estaba en Cuba y aterrizó en La Habana con una carta de recomendación de Robert Williams en junio de 1961.
200	Agassi escribió que Sampras "suena más robótico que" un papagayo.
201	Una vez, hace dos años, el propietario del restaurante se le había dirigido como un filósofo: "¿Que si hay crisis?
202	Sede en AlcañizUS F1 es un equipo estadounidense de Fórmula 1 que competirá en la especialidad a partir de 2010.
203	"Desde luego, creo que él lo sabía", dijo Pacquiao.
204	Plaza en la que seguí compareciendo pese al ambiente irrespirable que, desde el 2000, sentí cada vez con más sufrimiento.
205	¿Por qué funciona esa industria perversa, por qué los rumores se contagian a la velocidad de la sombra en la llamada "sociedad de la información"?
206	Por ello, se le intervino quirúrgicamente con anestesia general para la extracción del tornillo en marzo de 2008, con lo que el objeto estuvo en el interior del paciente durante siete meses.
207	Esto da como resultado muchos “sabores” de Flash llamados colectivamente Flash Lite.
208	La necesidad de pisos en las dos regiones más pobladas ha permitido que, tras dos años de caídas, la venta de viviendas crezca por tercer mes consecutivo, hasta las 37.561 operaciones de marzo.
209	Cuando se me informó que ahora tenía derecho a Disse, me di de baja en la sociedad médica que pagaba en forma particular.
210	Ustedes, la izquierda resignada, el mascarón de proa de los recortes sociales, lo que tienen que hacer es cambiar y la huelga es la oportunidad para que cambien", aseguró Herrera.
211	El Govern planea el traslado del Príncipes a la Platja de Palma - Diario de Mallorca (Titel).
212	Los cierres de las pulseras son unas manos, porque me parece un símbolo importante en la sociedad, o bien caras de hombres y mujeres.
213	"Confío en que los pasos innovadores y valientes que intentamos dar ahora tendrán su resultado, porque hay voluntad", declaró Papandreou después del primer día de visita oficial de Erdogan, la primera en Grecia desde 2004.
214	A su juicio, la sociedad reclama una facultad "más abierta" y "los próximos años van a ser decisivos".
215	Y abriremos, como todos por aquí..
216	Nunca han negociado, han utilizado el chantaje del pasajero-prisionero para sacar ventaja.
217	Muñoz alabó el trabajo de Carlos Andrade e Ivar Sisniega, miembros del comité organizador de los Juegos Panamericanos, quienes, asegura, hacen todo lo posible por organizar la mejor justa continental de la historia.
218	La educación no funciona y se derrocha el dinero.
219	” 2) No esperes nada a cambio y lo recibirás.
220	Su compatriota el antesalista Edwin Encarnación (12) también se voló la barda en el tercer episodio, solo.
221	What is like to be a blonde 16) (7) secuestra a (2) y exige algo de (5) por la liberación de 2. ¿Qué es?
222	"En la segunda parte, Messi le dio una pelota de gol a Bojan, que desaprovechó la posibilidad.
223	Si Boca tuviera dos marcadores centrales y dos laterales estaría peleando la punta y no el anteúltimo puesto.
224	"Aquí la clientela recuerda claramente qué cosa se trajo el año pasado.
225	Esta nueva tarifa radica en un cobro fijo de $0.
226	La solución llegó cuando el socio de Teconsa en la UTE, Obrascón, se hizo con el 100% del proyecto.
227	Chávez buscó la pelea atacando desde el inicio el cuerpo de Taylor, pero el norteamericano no se intimidó por la presión.
228	No al menos, con consenso.
229	En diciembre pasado el vicepresidente Ramiro Valdés advirtió ante la Asamblea Nacional que "botar agua" cuesta cada año 500 millones de dólares por la energía eléctrica utilizada para bombear.
230	La hermana de Antonio Basagoiti accedió al consejo de administración en la primavera de 2009.
231	Mas na realidade vão além: fazem a intermediação entre os plantadores e os traficantes, claro que em troca de comissão; vigiam as pistas de pouso e os laboratórios clandestinos, com participação nos lucros, como é óbvio.
232	Es esa manera de tocar tan precisa y veloz, de pasar las páginas y señalar con el índice, como fijando las líneas.
233	En su vuelta, el magnate ha constatado que el grupo se enfrenta a una "crisis" y necesita nuevas formas de crecimiento.
234	También había billetes en la cartera de la mujer.
235	Siempre he tenido una vena artística he dibujado, también he escrito, pero a rachas, porque no lo había tomado en serio hasta hace tres años y no sé lo que me hizo empezar, supongo que un día, lo que llevaba dentro tenía que salir, ya está.
236	El incremento del 5% anual del PBI, que se considera elevado para Estados Unidos es muy bajo para China.
237	En Panamá hoy se exhibirá a la prensa y otros invitados.
238	Para poder crear las bases para la construcción de una economía-sociedad del conocimiento es necesario adoptar un conjunto de políticas en materia institucional, financiera y de impulso a la innovación.
239	Las autoridades de Nuevo León anunciaron que la violencia continuará, debido a que existe una guerra entre los cárteles del narcotráfico.
240	Ninguno que haya intentado legalizar o inscribir su unión, dice.
241	De 19 a 25 de agosto, o índice acumulou queda de 4,2%.
242	En la tarde (18.
243	Los agentes que no lo poseen llaman por radio a la central 101. Sin embargo, tampoco todos tienen radio y cuando este es el caso deben llamar por celular.
244	"El paquete anunciado ayer (domingo) apoyó la confianza en el euro.
245	Según las últimas informaciones, Campos podría desvelar el nombre de su principal inversor el próximo martes.
246	También se ha designado a Joaquín María de Arístegui Laborde como embajador de España en la República de Surinam, con residencia en Puerto España.
247	Soria no va a permitir a nadie que cuestione un viaje del presidente a una dictadura si él también hace lo propio con otras, como Guinea Ecuatorial, cuando le ríe la gracia a Obiang por bastardos intereses económicos.
248	Para los exportadores, una mayor o menor rentabilidad depende del mercado o la moneda en que operan, así como del precio internacional y el volumen de lo que venden, pero una suba de costos en dólares los descoloca.
249	A su abuela, en cambio, siempre la recuerda llorando: «Mi abuela siguió un luto patológico.
250	Tercero El de El Puero embiste con claridad en la primera parte de la faena. talavante torea ligado y con profundidad al natural. pero el toro se raja y huye a tablas.
251	Estos jugadores podrán firmar tan pronto sean desbloqueados por el departamento del Tesoro en los Estados Unidos, requisito para poder hacer negocios con empresas norteamericanas.
252	Requisito aún lejos de cumplirse no sólo en Chile.
253	«Podría decirse que los elegidos son los más guapos del Centro Histórico», opinó García, a la vez que añadió que la reina abuela, Estefanía Quijano, la eligió entre las socias la junta directiva del Liceo.
254	O ex-presidente Ferdinand Marcos, derrubado em 1986 por uma revolução popular, fugiu para os Estados Unidos, onde faleceu três anos depois.
255	En cambio, desde Israel llegaron señales de que no va a ceder ante los deseos estadounidenses.
256	Corredor ve un "cambio de tendencia" en el sector mientras 700.000 (Titel).
257	El subíndice sobre perspectivas futuras fue del 70,4 por ciento, con un aumento de 2,4 puntos porcentuales respecto a febrero.
258	Hoy está alucinado con que cinco meses después Mónica haya vuelto a sacar a la luz esa historia, y de ahí que no quiera saber nada de ella.
259	Las principales ventas uruguayas a Venezuela son de productos lácteos, principalmente quesos; se coloca asimismo carne bovina congelada y medicamentos.
260	En la crisis, los gobiernos de países desarrollados ayudaron directamente a esta industria.
261	"Hace una década de la tragedia y nadie se hizo responsable de lo ocurrido ni se esclarecieron las causas del accidente.
262	En el caso opuesto se encuentra Ahmed, de Mohammedia, quien vive su fe cristiana de puertas para dentro y nunca ha osado hablar de la palabra de Jesús con desconocidos.
263	Cobro por servicio entre 500 y 800 bahts (entre 12 y 19 euros), que hay que repartir mitad a mitad con el dueño del local, donde estoy en la barra desde las siete de la tarde hasta la medianoche.
264	O los analistas que achacan el retraso de México a un problema de cultura, cuando el éxito de los mexicanos en otras latitudes, como el de los inmigrantes en Estados Unidos, claramente evidencia un problema institucional.
265	El entrenador de la selección argentina, Diego Maradona, dijo al terminar el amistoso en que su equipo derrotó a Alemania por 1-0, que es "el comienzo" del equipo que quiere.
266	Según Kioto, todos los países ricos acordaron metas legalmente vinculantes de emisiones, salvo la gran excepción de Estados Unidos, que se negó a ser parte.
267	Yo quería hacer saber, en mi nombre y en el de muchos que no están escribiendo nada en este momento o que no lo harán nunca, que viví un mes de verdadera fiesta.
268	El Noticiero debía coincidir con la voluntad transformadora de la Revolución, a todos los niveles.
269	Un enorme árbol descansaba sobre sus vehículos.
270	Los resultados de los bancos y la situación china fueron los motivos que impulsaron las ventas.
271	Las declaraciones de discapacidad serán revisables por agravación, mejoría o error en el diagnóstico.
272	No dijo ni media palabra más.
273	Así se concluye de la tercera Gran Encuesta de los Medios de Comunicación donde Juan Manuel Santos logra 37,5 por ciento y Antanas Mockus 35,4 por ciento de favorabilidad para la primera vuelta del 30 de mayo.
274	Así, el Dow Jones de Industriales bajó un 1,14 por ciento y finalizó en 10.603,15 unidades.
275	«Cuando en el casting me dijeron que improvisara, empecé a hablar con acento italiano durante casi 40 minutos sin parar», explicó.
276	Su lugar lo ocupa Andrea Fuentes, esa chica a la que tal vez no se ponga cara, pero que ha nadado a su sombra en los últimos tiempos.
277	Ya les he pedido a todos los websites a los que estoy vinculado y con los que tengo buenas relaciones que reproduzcan tus textos completos.
278	Información acerca de la pertenencia de un usuario a determinados grupos es a menudo suficiente para identificar a la persona.
279	"Meus pais me prepararam para este momento, me deram tudo o que eu precisava para alcançar o objetivo", falou Alexia, emocionada.
280	¿Hay que revisar el mito de que era un hombre huraño, reticente y desinteresado del mundo literario?
281	José Luis Sánchez ha señalado que la Cátedra busca un "encuentro permanente entre la fe y la ciencia"; así como ha apuntado que "el hombre necesita certezas", que se pueden encontrar "en el camino del espacio".
282	También hago natación y ando en bicicleta porque uno hipertrofia y el otro aumenta en volumen y cantidad la musculatura.
283	Permanecerán atados junto con sus adiestradores que sólo los soltarán cuando vean venir a los otros monos.
284	Y coincide Font: "La generación que está llegando exige mucho y hay que sudarlo" De la Cuesta lanza un incentivo para que los aficionados decidan se profesionales.
285	Los otros cinco heridos fueron ingresados a la institución médica a recibir atención.
286	"No es una lucha que podamos llevar a cabo los países solos, prefiero una estrategia regional", dijo.
287	Si los asientos del Wyndham ya son estrechitos y cuesta imaginar a las eduardianas con sus faldones allí sentadas (supongo que a más faldones más dinero para pagarse un palco y estar a sus anchas), le dije a Manuel que los de este serían mínimos.
288	Cuando se refieren al genio, todos los guitarristas flamencos hacen elogios similares.
289	Estuvo encarcelada como imputada, sin sentencia, igual que 33,5 de la población penitenciaria colombiana.
290	Igualmente, ha atacado la gestión de Cámara, quien "debería cesar porque va camino de batir su propia plusmarca".
291	Julio Pérez, por ejemplo, tiene cuatro bodegas, un bar de música latina y algunos edificios en arriendo.
292	En Buenos Aires hay una tasa de ocupación muy alta y todavía hay lugar para nuevos proyectos tanto públicos como privados.
293	"establecer una misma política cambiaria para todas las actividades.
294	La venganza de la educación ante la prepotencia.
295	Igual, está involucrado en una causa con condena en suspenso en la Justicia Federal que data del año 2002, cuando Cabanillas fue sentenciado en un caso de drogas (no se especificó puntualmente qué delito vinculado con estupefacientes era).
296	Con un presupuesto de 1,5 millones de euros, un 21% menos que en 2009, «hemos hecho milagros», reconoció.
297	Desde luego, hay escasez, y muchos de los suministros aún están en camino", dijo a periodistas.
298	El pintor Óscar Hurtado trasladó su manifestación a la edificación con el fin de quese le indemnice por los daños de su casa construida en una zona de alto riesgo.
299	No tenía ninguna razón para hacerlo", aseguró el acusado a preguntas de su letrado, Jaime Campaner, que reclama su absolución al alegar legítima defensa.
300	Respecto al uso del valenciano, el estudio del sindicato expone que el 57% de las emisiones de Canal 9 son en castellano, "reduciendo el uso del valenciano a un minoritario 43%".
301	Lleva años enseñando a conducir a sus alumnos y se sabe al dedillo los puntos que pueden resultar más peligrosos a la hora de circular por el casco urbano.
302	Según agencias internacionales, en el marco de la undécima edición de la Cumbre Internacional del Petróleo en París, señaló que la cotización del crudo en un rango entre los 70 a 80 dólares por barril es "optima" para los productores.
303	Por contra en la LEB hay jugadores con mucha más experiencia que la ACB y esa experiencia puede ser decisiva en la parte final de los partidos o de temporada.
304	Ha hecho un recto.
305	Ademas parece que no va mucha gente a la corridas.
306	Cuando a ellos les conviene, hay sistema, pero cuando deben beneficiarnos a nosotros, se cae".
307	"Tratamos de hacer ajustes, pero un tipo como él, puedes intentar mantenerlo afuera de la llave, pero siempre va a encontrar una manera de entrar", dijo el ala-pivote del Jazz Paul Millsap.
308	4. En política electoral valen los personajes que garantizan votos, no importa de dónde vengan, si son corruptos o cargan con terribles acusaciones.
309	19.44 - NEGOCIOS Las bencinas subirán por segunda semana consecutiva, con un alza de $2 a partir del próximo jueves, según informó la Empresa Nacional del Petróleo (Enap).
310	Según esa unión de trabajadores la práctica del trabajo de tiempo parcial traería graves consecuencias sociales y debilitamiento para las arcas del Estado, que atraviesan su peor momento de recaudación.
311	Ésta era una vía intermedia bastante diferente de aquélla de Suecia en los años 30 y después.
312	22.- El poder empresario de la Nueva Clase proviene de su condición de ser proveedora de vacantes.
313	Entre los empresarios consultados, la mayor parte de las respuestas provienen de los sectores de consultoría, ingeniería, finanzas y nuevas tecnologías.
314	Lobo, del opositor Partido Nacional, ganó los comicios generales y asumirá el cargo este 27 de enero para un mandato de cuatro años.
315	Al margen de la actividad celeste y blanca, como se dijo en el comienzo, la temporada es particular también por la gran movida que realizó Miami Heat al rodear a su máxima estrella, Dwyane Wade, con un renovado y superpoderoso plantel.
316	Y es que eso es precisamente lo que hacen en sus colegios.
317	Ayer, el prior llevó a cabo una sesión de meditación en la que los docentes participantes empezaron a experimentar con las emociones positivas.
318	Hecha esta explicación, no resulta extraño que lo que más le inspire en su estudio sea un calendario del Greenmuseum.
319	Miguel Calderón Suárez Colaboró con esta informaciónErnesto García,Periodista de “El Nuevo Diario” de Nicaragua.
320	"Las propuestas son absurdas, extrañas e, incluso, ilegales", añadió.
321	Con importantes problemas de relación social y un deterioro físico y psíquico notable, en los últimos años presentaba un aspecto abandonado y desaliñado propio de un "náufrago".
322	En ese sistema, los garantes no son los jueces, sino la Policía, las policías, un poder fáctico autónomo que lo mismo cumple órdenes que cocina las pruebas y tesis que darán pie a esas órdenes.
323	"Temos que ter cuidado, sim.
324	Arrau declaró tiempo después: "Pensé que el mundo se había terminado, tenía la sensación de haber sido abandonado, sentí incluso que ya no sería capaz de seguir tocando".
325	Porque si hay argumentos tanto para no hacer nada como para decir que sí se puede hacer algo, lo que queda es una decisión política.
326	El Huáscar continuó sirviendo a Chile en la guerra, bloqueando y bombardeando nuevamente el Callao; más adelante se le usa como parte de los bombardeos a las trincheras peruanas emplazadas para la defensa de Lima en enero de 1881.
327	Como peruana no lo toleraré, no lo podría permitir, ni podría dormir tranquila, las prácticas montesinistas hay que eliminarlas de una vez por todas.
328	Boogers nunca se sintió cómodo en el vestuario, ni en el campo; se llevaba mal con sus compañeros y su mujer odiaba vivir en Inglaterra.
329	"Es la ciudad que nunca se debió perder", apostilla.
330	El encanto más grande de Kaká es su rostro angelical, que se ruboriza cuando se dice que llegó virgen al matrimonio.
331	La visita fue fugaz.
332	Hace poco, el gigante de internet fue objeto de una revisión por parte de la agencia antimonopolio tras adquirir AdMob, una empresa de publicidad en teléfonos celulares.
333	Doctorado en medicina, está especializado en psiquiatría y psicoterapia.
334	Fue director del Instituto de Estudios de Derecho Civil y miembro de número de la Academia Nacional de Derecho.
335	Muy positivo para el plano vincular también.
336	Pero parece que el Barça es más que nunca dependiente del genio del argentino, y su nivel colectivo bajó un poquito en los dos últimos meses.
337	Por la señora Mendoza.
338	000 manifestantes.
339	Me da una tristeza total (lo que ocurre aquí), sobre todo porque veo las similitudes con mi país.
340	Sebastián Saavedra terminó su contrato de Indy Lights unilateralmente - Noticias de Autos y Motos - Deportes - ELTIEMPO.
341	"No es lo mismo una persona que está sin dolor con un rango de síntomas aceptable y con familiares que se hacen cargo" que si no se cumplen estas condiciones.
342	Por ejemplo, puede establecer reglas sobre cookies, permitiendo sólo aquellas cookies de los sitios de confianza, y bloquear aquellas de los sitios que no lo sean.
343	Esta tendencia al alza, sin embargo, se ha frenado.
344	Honduras fue apartada de la comunidad internacional a raíz del golpe de Estado del 28 de junio de 2009 y hasta ahora solo un puñado de países, entre ellos Estados Unidos, han reconocido al gobierno de Lobo, vencedor de las elecciones de noviembre.
345	Prohibió la venta y distribución de la píldora del día después o anticoncepción de emergencia.
346	No hay un circuito mejor que ése para hacerlo siendo español.
347	Ella cree que ha sido un éxito en Europa porque «hay un montón de gente que todavía folla, aunque pasan de los 60 años».
348	El Ministerio de Turismo y Deportes espera cerrar la temporada 2009-2010 con un crecimiento de al menos un 10%.
349	Se le ha aprobado la Ley de Seguridad Pública, que regula los tres niveles de gobierno.
350	Y Juan Schiaretti despidió a un funcionario apadrinado por Julio De Vido, cuando se lo acusó de corrupción.
351	También dijo que estas líneas "son las que generan más impacto social y beneficios económicos sobre el empleo y, a la vez, son las herramientas estratégicas y estructurales para el necesario cambio de modelo del sector inmobiliario".
352	Pero los publicitarios se adueñaron naturalmente del término, haciendo que muchos científicos volvieran sobre ella al cabo de los años.
353	Los niveles técnicos que vigilamos a corto plazo serían: 10.800-10.
354	Albiol volvió a vestirse de blanco y Van der Vaart relevó a un Canales que no escatima en descaro, desparpajo y valentía cuando lleva el balón pegado a sus pies.
355	Lo que ha sido todo un desafío de ingeniería ya que diferentes materiales reaccionan de manera distinta a los cambios de temperatura.
356	Sin embargo, no podrá compartir la banda izquierda con Filipe, lesionado para toda la temporada, algo de lo que se lamenta: "Será raro girar la cabeza y no ver la melena rubia de Filipe.
357	Y da la impresión, por la simpleza, por la escritura poco cuidada, literariamente hablando, que las contradicciones que se han señalado son muy evidentes.
358	Los expertos consultados por este periódico insisten en la necesidad de que los padres hagan el esfuerzo de incorporarse a las nuevas tecnologías como un elemento de conexión con los menores.
359	Era una mezcla muy seria de excesos de parlamentarios que pedían para una hipoteca inexistente, o que especulaban con sus viviendas para no pagar los impuestos.
360	Éste era ayer el comentario más generalizado en boca de los vecinos y participantes en el rescate del ertzaia José Félix Chasco Guinea, tras cinco días de frustrada y exhaustiva búsqueda por los montes de Valdegovía.
361	Lo último que piensas que es importante en tu vestuario, posiblemente es lo que más se fijan las personas.
362	Su base de sustentación es por demás endeble.
363	El equipo que dirige Rubén Domínguez está inmerso en su mejor racha de la temporada, cuatro victorias consecutivas: eso sí, tres de ellas llegaron ante equipos con balance negativo, y la última fue ante un alicaído Sant Josep Girona.
364	Lo más probable es que no haya encontrado a quien quiera pagarle lo que él espera.
365	El mundo está sometido a estructuras de pecado y en lugar de la interdependencia y la solidaridad reina el afán de ganancia exclusiva y la sed de poder, tanto en los individuos como en los pueblos.
366	Afortunadamente hoy, diez años después, las cosas se ven claras y Colombia ha salido de todos esos problemas.
367	Están dando Inglés, pero el resto de materias también las imparten en esa aula.
368	Dios es GRANDE y poderoso con su ayuda todo va a salir bien, pensar en esos 33 mineros atrapados es desesperante, alla abajo lejos del mundo, DIosssssssssssss miooooo y tanto tiempo que demorará el rescate.
369	"El PSC debe presentarse, no como la otra posibilidad o el complemento útil de la sociovergencia vergonzante, sino como la mejor y más potente oferta para conducir con éxito la triple batalla a la cual me he referido antes", apunta Maragall.
370	Después de pasar por tanto chiringo infecto de la red que le pasen estas cosas en uno de pago tiene narices!
371	A la Cámara una vez llegaron seis chicas con guardapolvo.
372	Las letras hablan sobre el periodo en que Duff no tenía un centavo, pero varias mujeres lo merodeaban y les sacaba plata para sobrevivir y para sus vicios.
373	Un hombre argumentó a la familia que si Varya mantiene el levantamiento de pesas a la edad de 16 años, "parecería un hombre".
374	De cualquier forma, no hay nada nuevo bajo el sol ni bajo la luna.
375	Para asearse la dejan utilizar el baño de la estación y tiene su ropa guardada en una bolsa grande, que lleva siempre consigo.
376	"Se olvidó (el PP) por completo de los intereses de España y apostó deliberadamente por provocar una desestabilización política aun a costa de provocar también un desastre económico en España y en Europa", agrega la propuesta de resolución.
377	Según Basagoiti, el PNV "añora volver al enfrentamiento y está en la política de Ibarretxe" y ha añadido que "no ha hecho ninguna reflexión después de estar ocho meses fuera del Gobierno" y la de Ibarretxe es "la línea política que quieren mantener".
378	Échese una ojeada a piezas como "La supersticiosa ética del lector"; o "Nota sobre Walt Whitman";.
379	Esperan más alzas en los títulos.
380	A pesar de acordar un horario de cierre, el funcionario no envió las respuestas.
381	Mientras, en el camino quedan pendientes obras como la losa de Santullano y la reordenación de los accesos por la A-66, que cuentan con el compromiso de Areces y De Lorenzo.
382	Ahora el viento polar viene del noreste, del arrepentimiento de los alemanes ante cualquier tentación de activismo monetario que aliente la recuperación, aun a costa de más deuda.
383	Ahora el Ejecutivo español, con la intención de agradar a Bruselas, pretende una reforma del anquilosado mercado laboral español y de las pensiones.
384	El gobernador de esa entidad era Vicente Fox Quesada.
385	Ambos proyectos también se parecen en la longitud del trazado y en que el tranvía jienense tendrá una segunda línea, según anunció en su día el Ayuntamiento.
386	Enviar respuesta y comentarios a: juliaestrella2007@yahoo.
387	Ha asegurado que todo esto hace que esta nueva línea sea "un objetivo nacional para todos".
388	" Algumas vezes, segundo ele e outros cirurgiões, o tecido está tão fraco que nem segura um ponto, e eles passam horas costurando e tentando parar o sangramento.
389	Esta tarifa estará sujeta a variaciones, dependiendo de la temporada del año.
390	«Villa fue de nuevo el gran valor para el actual campeón europeo», al anotar el gol que decantó «la batalla de la Península Ibérica» del lado español, afirma el diario holandés 'De Telegraaf'.
391	"Me gusta el equipo, creo que tenemos un gran núcleo para competir con Yankees, Boston y Tampa Bay con pocas adiciones.
392	¿Cómo se fabrican productos que los clientes no saben que quieren?
393	Ayer, se valió de un córner bien templado por Gabilondo y una dejada de cabeza de Llorente que ninguno de los defensas intuyó siquiera, para liquidar el encuentro.
394	Se hizo algunas fotos con las estilistas y con la actriz y contestó algunas preguntas que pudimos hacerle (en el video).
395	La beca a nivel superior se otorgó a cuatro mil 200 jóvenes y la inversión fue de más de 23 millones de pesos.
396	Una agencia dividida Pero dentro de la agencia americana "no hay unanimidad acerca de la interpretación de los datos de los estudios", ha declarado la responsable del centro de fármacos de la FDA, Janet Woodcock.
397	Para el portavoz del PP, Tomás Burgos, la propuesta del Gobierno es un «recorte total y sin paliativos» de las pensiones.
398	En las islas occidentales de Canarias estará nuboso a muy nuboso con posibilidad de lluvias débiles en el norte y poco nuboso en el sur, mientras que en las islas orientales estará nuboso a muy nuboso con posibilidad de alguna lluvia débil.
399	Este ratio fue levemente menor al registrado al fin del trimestre anterior (69,5 debido a que el incremento del nivel de actividad fue mayor al de la deuda.
400	"Elegimos este tema porque tiene importancia nacional, y además el primer trasplante de cara se hizo en Sevilla", explica Roldán.
401	000 dólares), seguido del argentino Matías Rodríguez, centrocampista del Colo Colo, con 10,5 millones de pesos al mes (21.
402	Para ello hace falta que los profesores estén suficientemente cualificados y, en caso contrario ya deberían ponerse a ello.
403	JCL: Este libro saldrá también en Colombia pero preferí que saliera primero en francés, aunque lo primero que busco con él es ante todo hacerme bien a mí, limpiarme el alma y curarme las heridas.
404	También está previsto la sustitución de papeleras, diferentes modelos de contenedores y los equipos de trabajo de las brigadas conforme se deterioren.
405	¿Qué tiene preparado Audi para el futuro en cuanto a creación de nuevos automóviles?
406	Inició 16 partidos el año pasado y no registró captura.
407	Estuve allí casi todo el año, aunque en la época del crimen yo residía en Tui.
408	Tres policías que habían sido tomados como rehenes por los huelguistas fueron liberados luego de que un cuarto oficial lograra escapar de sus captores, dijo la oficina presidencial.
409	El desastre que supuso la adaptación del gigante verde a la gran pantalla por Ang Lee dejó a los directivos sin ganas de más experimentos.
410	"En absoluto", responde con una sonrisa tan franca que es casi imposible no creerlo: "La lectura negativa no la hice.
411	Bajo la égida de Kilian se creó también el NDT2, para bailarines jóvenes, y el NDT3, hoy desaparecido, para bailarines mayores de 40 años.
412	La OSCE aprobó hoy el envío de una misión policial de 52 agentes a la zona para aplacar las tensiones interétnicas y evitar su expansión a otros países de la región.
413	La Presidenta llegó el viernes sin confirmación del posible encuentro con Obama, que se había convertido, otra vez, en el gran objetivo de su viaje.
414	Na primeira temporada fui muito gentil, dei notas altas e fui sentimental - admite o chef - Agora estou mais exigente nos resultados.
415	Dijo estar en espera de un informe del Departamento de Policía de San Diego, California, para complementar el recurso que llevará hasta Washington.
416	Londres, 27 may (EFE El defensa Jamie Carragher aseguró que el seleccionador Fabio Capello encontrará la forma de que Inglaterra mejore antes del Mundial, después de que en su último amistoso, ante México, no tuviera su "mejor actuación".
417	Wallace produjo un largo y atractivo relato sobre el estilo de Federer y una verdad que es desmoralizante: nadie vió realmente a Federer si solamente lo vió por televisión.
418	La construcción del Hangar Uno, en NAS Sunnyvale entre 1931-1934.
419	Ella se hizo la prueba de sangre y salió positiva.
420	Los jugadores se marcharon en silencio.
421	El CeBIT es una especie de SIMO, pero a la europea y se mantiene como una de las mayores ferias TIC del mundo en 2010, su XXV aniversario.
422	Eso implica una respuesta técnica para mantener la estabilidad de generación.
423	Queda aún la visita al parque de Papa Noel y un paseo por Helsinki, aunque ahora mismo os voy a mostrar la visita que hice durante esta Semana Santa a Budapest junto a mi mujer.
424	Si yo me guiara por los seudoexpertos nunca habría hecho nada interesante.
425	Siempre está en camino hacia un automóvil de seis cifras, un jet privado, una mansión, un hotel de cinco estrellas, un buen restaurante o al club más popular en cualquier ciudad que pueda estar.
426	Lo que más llama la atención en ese lugar es la momia que reposa en una urna de cristal.
427	Los afectados desarrollaron una gastrointeritis leve que estudios posteriores del Ministerio de Sanidad asociaron al consumo de la leche en polvo Sanutri.
428	"Me pregunto si no hay limites a la especulación sobre las informaciones de ayer relativas a una implicación del Fondo Monetario Internacional en relación con España", ha replicado el comisario europeo.
429	También ha dico que aminorarán la inversión y los créditos bancarios, tras las fuertes aportaciones realizadas el año pasado para superar la crisis, y que el valor del yuan permanecerá "básicamente estable".
430	Lo cuentan en PC Pro, donde indican que únicamente han sido capaces de encontrar en la web de Dell Reino Unido un netbook, el Dell Latitude 2100, con la opción para preinstalar Ubuntu en lugar de una edición de Windows.
431	Cisco es un colosal gigante informático dedicado a proveer de hardware para redes y comunicaciones, conexiones sobre Internet, software de gestión de redes y equipos para redes de almacenamiento.
432	Acabamos de ser incluidos en un CD y podríamos grabar un disco nuestro, pero mucho influye lo que trabajamos en vivo, sobre soportes visuales", aclara Galante.
433	Desde sus incios ha habido gente buena y mala dentro de la iglesia,y los metodos para llamar a la gente han sido muchos.
434	El portavoz parlamentario del PSC, Miquel Iceta, llevará las riendas de la negociación en nombre del PSC, mientras que sus interlocutores por parte de CiU serán los diputados Francesc Homs y Núria De Gispert.
435	E Isabel Sansebastian, para gran disgusto de bastantes, a los que les hubiera encantado poderla llevar conjuntamente con el susodicho a la hoguera, estuvo como persona, como mujer y como madre impecable y en su sitio.
436	La intención es clara: generar consensos a partir de un marketing verde sobre una infraestructura que lejos está de conciliarse con la naturaleza.
437	El hombre se encuentra detenido en la Comisaría 9 de Guaymallén.
438	Se estima que por su buen estado de salud podrían ser dados de alta antes de lo previsto.
439	Pero No veo un escenario de grandes hambrunas o problemas de este tipo.
440	La construcción se había iniciado en Buenaventura en 1872.
441	Abimael Guzmán y Elena Yparraguirre fueron detenidos por la policía el 12 de septiembre de 1992 en una vivienda de Lima.
442	Este acuerdo preveía principalmente la presencia permanente de inspectores estadounidenses en la fábrica rusa de Votkinsk (580 kilómetros al este de Moscú), donde se fabrican armas estratégicas.
443	Según documentos presentados ante los ediles como parte de la Rendición de Cuentas 2009, de las 14 empresas contratadas, por lo menos 12 estuvieron mencionadas de una forma u otra en la indagatoria judicial.
444	Ha afirmado, por otro lado, que no existe una confrontación con la ministra de Sanidad, si no una competición democrática.
445	Es hijo de padre irlandés y madre italiana.
446	Y deja todo donde mismo.
447	Verguenza tendrían los que comentan, Deportivo Quito es uno de los mejores equipos de Sudamérica, campeón de la Copa Sudamericana, ya no se acuerdan del 5 a 0 a Cristal a principios de año?
448	La arquitectura no es aquí espacio para la reunión en un lugar, sino en un contínuum temporal en el que los vivos nutren su aportación presente, innovadora, con un viejo acervo cultural.
449	El desempeño de los cremas fuera del Estadio Azteca, durante el actual torneo, tampoco da para soñar.
450	Tres choques en la ruta 56 dejaron 3 muertos y 14 heridos (Titel).
451	En este sentido, creemos que la City de Londres prosperará en un entorno regulado adecuadamente.
452	La tradicional desconfianza hacia la hipnosis se va reduciendo gracias a investigaciones en la universidad tanto a nivel internacional como en España.
453	"La THINK Global School preparará a los estudiantes para la vida y formación del siglo XXI gracias a las perspectivas mundiales como base de su currículo y reconocimiento de que todos nosotros, sobre todo los niños, aprendemos mejor con la práctica".
454	''Diane no me recuerda 1994.
455	No se podía voltear, ni se podía levantar; estaba dopado totalmente.
456	Esos agentes constituyen un tercio de la fuerza de la ciudad.
457	La cosa podía haber durado hasta la tarde pero Richar en su inmensa sabiduría consiguió poner punto final.
458	Por el contrario, los consumidores se han mostrado moderadamente satisfechos por evitar, de momento, una subida que, según el sector eléctrico, debería haber sido del 7,5 por ciento, aunque recuerdan que la luz subirá en julio por el aumento del IVA.
459	Aunque el DT también lo adora, como lo quiere todo el Manchester City: pretende que Checho Batista no lo convoque para el ensayo con Brasil en Doha.
460	El centrocampista, de 19 años, se formó en la cantera del Barça y el Atlético espera ficharlo para la próxima campaña.
461	Es un buen instrumento de cobertura, fuera de riesgo ahora que el mercado está muy volátil".
462	Y en Boston se esperan nevadas de hasta 50 centímetros durante este lunes.
463	Repudiar la criminalización de la lucha de los pueblos que significa muerte y represión contra mujeres y hombres y sus procesos organizativos.
464	No son capaces de elegirse!
465	En una accidentada carrera hacia el edificio de departamentos donde vivirá Berenson, y seguidos por autos de medios de prensa, el auto de Apari fue impactado por detrás por la unidad de un canal de televisión.
466	Minuto 91. Navas se va de Domínguez y dribla a De Gea para marcar a puerta vacía.
467	Es representante oficial del Gobierno polaco en materia cultural europea.
468	Pudo ser de Gimnasia, en esa incursión de Ormeño que encontró respuesta en Islas.
469	Llegó a bautizarse en el sector como el manifiesto comunista, y generó no pocas reticencias.
470	Pero si voy a contar, que creo que es la mejor edad, al menos para mi, a la que podría serlo.
471	Y mucha suerte para el Club Baloncesto Clavijo, al que deseo toda clase de éxitos y al que espero ver muy pronto (con el apoyo de todos), en LEB Oro.
472	Rein cita la montaña de carbón en Australia que lleva quemándose así desde hace 6.000 años: "Los ingleses cuando llegaron al continente creyeron que era un volcán".
473	Si Carpintería Morata tiene más de un siglo es porque ha enterrado muchas crisis y ha superado guerras, dictaduras y transiciones.
474	Volcker: El problema subyacente que tenemos es este tema de ser "demasiado grande para quebrar".
475	Así comenzaba a salir a la luz una historia de drogas, negocios y muerte.
476	La tarea de esta abnegada mujer no es cosa fácil, pues casi tampoco se alimenta al preferir otorgarle las porciones más generosas a su glotón esposo.
477	No voy a descubrir los exitos de gasol porque es de necios, me sorprende que la gente siga viendo la importancia de lo que yo llamo "inflación de la estadistica".
478	"Ella está muy contenta, se ve radiante, estuve con ella en su cumpleaños y ahí fue donde me enseñó el anillo.
479	Na segunda-feira, o Ministério da Fazenda anunciou duas medidas, que começam a valer hoje.
480	Aunque hace unos meses Cristina logró subir su popularidad en 10 puntos gracias a la mejora de la economía, una encuesta publicada en junio aseguraba que su imagen era negativa entre la mayoría de la población.
481	Desde el exterior, operadores dijeron que los datos del empleo no agrícola en EEUU no tuvieron un efecto neto sobre el mercado.
482	Sin humo no se hunde el bar · ELPAÍS.com (Titel).
483	Recuerdo vivamente un artículo publicado en una revista Playboy a fines de los años sesenta en el que se analizaban las personalidades de los hombres a partir del tipo de cuerpo femenino que les gustaba.
484	Cuando faltan sólo tres días para la posesión de las autoridades regionales de Bolivia, suman las denuncias en contra de los gobernadores opositores.
485	De hecho, el Ayuntamiento ha comenzado a devolver el dinero a aquellos conductores que ya la habían abonado.
486	De los partidos que ganó, los siete resultados valdrían para eliminar al Málaga el miércoles por la noche.
487	Uno de ellos es Sim browsing y la aplicación blackberry, a través del cual busca mayor penetración en el mercado.
488	Como el estilo era algo cubista, le puse "la Cucina di picasso" ( que te hacés el tano gil de goma, si so´de acá nomá de fcio varela ) En fin, que se yo, te divertis un rato y te volcás en un freezer(?
489	É o encarregado de registrar por escrito tudo o que acontece dentro da mina.
490	Su fortuna es el cariño y respeto que ha recibido.
491	No me negará que una buena parte de la población rumana no quiere a los gitanos de ninguna manera.
492	Scotti sostuvo que "es cierto que somos los máximos favoritos por todo lo que hemos hecho hasta acá, pero tenemos que tratar de que eso no nos juegue en contra.
493	La diputada Isabel Allende declaró que ella había sido operada de lo mismo que el ex Presidente, por igual doctor, Augusto Larraín, y se había li-brado apenas de morir por similares complicaciones post operatorias que las del ex mandatario.
494	Székely Pardo expresó, al término de la ceremonia, en la que no estuvo presente Jorge Santibáñez, que el motivo de su salida no es ningún secreto: Son ciclos políticos, son cambios de prioridades, conformación de nuevos equipos de trabajo.
495	Samour señala que los atrasos se deben a las diversas emergencias sociales y económicas por las que atraviesa el país, entre estas los estragos ocasionados por las tormentas Ida y Agatha.
496	"Es hora de que algún ayuntamiento de Cataluña empiece a actuar con seriedad y responsabilidad" en materia de inmigración ilegal, señaló, tras criticar que los inmigrantes en situación irregular accedan a los servicios sociales.
497	La unidad especializada en delitos contra la vida e integridad corporal estará formada por cuatro agentes del ministerio público.
498	Sólo así se puede llegar a Europa, sumando de tres en tres y mucho más en El Madrigal.
499	Julián Conejo-Mir, presidente de la Asociación Española de Dermatología y Venereología (AEDV), explica que los tanoréxicos sufren un trastorno dismórfico corporal al estilo de la anorexia o la vigorexia.
500	Desde el tricolor están haciendo hasta lo imposible por reventar esa posibilidad.
501	La que mayor cantidad de votos obtenga sumará para ser la nueva soberana, la que siga en cantidad sumará para primera princesa y así sucesivamente pasando por segunda princesa, miss simpatía y miss deportes invernales.
502	El reconocido diplomático, nacido en Lima el 19 de enero de 1920, ingresó al Ministerio peruano de Relaciones Exteriores en 1940 y, cuatro años después, al cuerpo diplomático.
503	A este respecto, en los últimos años, se ha puesto de manifiesto el papel de los fitoesteroles en la bajada del alto nivel del colesterol en sangre.
504	Estos trabajos permitirán la llegada de alta velocidad a Palencia y su continuación hacia León.
505	Entonces, les dije, parézcanse a los héroes de todas las historias, para que puedan hallarse a sí mismos, sientan bajo sus talones el costillar de Rocinante.
506	No, no hubo entonces democracia, a pesar de que la revolución había estallado para ingresar a México en las transformaciones.
507	Sus luchas serán encaminadas y guiadas hacia la reivindicación de los derechos populares.
508	El cine me gustaba desde hacía tiempo y siempre había tenido curiosidad por la dirección así que busqué escuela de cine y empecé.
509	Aunque la destrucción de puestos de trabajo ha experimentado un leve estancamiento en el último mes, el incipiente desempleo no deja de ser la herida más sangrante de los zarpazos dados por una crisis financiera a la que aún no se le ve el final.
510	São drogas cujas patentes expiraram ou vão expirar até o fim do ano, e que a indústria nacional pretende transformar em genéricos.
511	'Los asentamientos temporales de carpas proveerán un ambiente limpio y seguro para los desplazados, pero son una solución a corto plazo.
512	"Esos muchachos tienen una gran violencia en ellos, es un comportamiento arraigado.
513	En realidad, durante nuestra estancia en Brasil notamos una actitud claramente intolerante de los partidarios de Lula: no quieren aceptar críticas a su Gobierno.
514	Cuatro años después los germanos se tomaron una revancha en México.
515	Todas las noches por debajo de la cabina se entrega el programa del día, donde están detalladas todas las actividades, los horarios, los lugares y las escalas.
516	Agregó que el monto máximo del crédito hipotecario puede ser de hasta 100 mil nuevos soles, aunque habrá topes según el tipo de crédito solicitado.
517	Thierry Henry es el primer futbolista francés que juega en cuatro mundiales.
518	También informó que buscará que el SIN pueda establecer un plan de pago para que la federación cumpla con su deuda.
519	Dice que otra ley de su autoría, que generó mucho beneficio social, fue la que otorgó beneficios a las comunidades con discapacidad.
520	Y mientras haya gente de casa quetenga peso en el vestuario, no se perderá la esencia y la idiosincrasiadel club.
521	Las voces críticas apuntan a que la nueva diplomacia que propone Obama demuestra la debilidad de Estados Unidos y se preguntan si pondrá en peligro los intereses nacionales por basarse demasiado en una política de "mano de seda".
522	Según Hillary Clinton, el acuerdo en el Consejo de Seguridad debe ser interpretado "como una respuesta convincente a los esfuerzos intentados por Teherán durante los últimos días".
523	El Rems consta de dos dedos de 15 centímetros de longitud que van instalados en el mástil del robot rodante, más un sensor ultravioleta y la caja de electrónica.
524	A ello obligaron también las ausencias por sanción de Gerard Piqué y Rafa Márquez.
525	A Juan Ignacio (45) Normalmente el premio a la mejor película intenta englobar todo: dirección, guión, interpretaciones, banda sonora, fotografía.
526	Esa será la marca que los distinguirá de otros ganados.
527	Y con este cambio, el 308 GTI acelera de 0 a 100 kilómetros por hora en 7,7 segundos y logra una velocidad máxima de 237 kilómetros por hora.
528	Como ilustrada del derecho en el cuarto turno valora la sentencia al peso y celebra en una airosa revolera que los populares no hayan rebañado el plato.
529	El Fondo de Garantía de Sustentabilidad (FGS) -integrado por los fondos de los afiliados a las ex AFJP- que hoy administra la Anses asciende a $ 149.286 millones (último dato: abril 2010).
530	Negou, inclusive, que os gastos de Londres estivessem acima do previsto, apesar das notícias veiculadas na imprensa britânica desde 2007.
531	Otro tanto sucede con la explotación del litio que no muestra señales de iniciar un proyecto concreto de explotación, lo que hasta ahora sabemos es que hay muchos interesados y nada más.
532	Rechazó comentar gran cosa sobre su comentada salida del Atlético de Madrid.
533	Una tasa de 10% de malnutrición aguda es considerada como una situación de urgencia por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
534	El poemario, que fue publicado en Valencia en ese segundo año de contienda, es, como lo define Ferris, un canto y una arenga para animar a los soldados durante los primeros meses de su lucha.
535	Para evitar un ciclo de represalias, la seguridad ha sido reforzada en varias ciudades del norte (Kano, Kaduna, Maiduguri) una región de mayoría musulmana, dominada por la etnia hausa.
536	Jorge Denevi, quien dirigiera los primeros cuatro capítulos de la serie televisiva, será el director de Las novias en el Galpón.
537	Y en el Atlético de Madrid, de la mano de un paciente Quique Sánchez Flores, también con sangre gitana, ha vuelto, ha resucitado.
538	Toni Elías iba lanzado.
539	Su sepelio reunió a más de 300 000 personas en las dos ciudades.
540	Por lo que se refiere al optimismo, sé que hay periodistas curiosos y humanistas, ilustrados y valientes, como siempre los ha habido.
541	El socialdemócrata Partido Laborista y el centrista Fine Gael lideran actualmente las encuestas, según las cuales el conservador Fiana Fáil de Cowen, que dominó durante décadas, apenas tendría opción de ser elegido para un nuevo mandato.
542	Y en la facultada hay que reconocer que también, me querían bastante.
543	Los heridos han sido atendidos por la Cruz Roja y en otros centros hospitalarios de la zona, precisó el gobernador.
544	Habría que responder, primero, a la pregunta de quién es el enemigo para luego hacernos una idea aproximada de su perversa misión.
545	En cualquier caso, sobre la autoría intelectual del mal que padecemos no caben dudas.
546	Ni lo verás, porque aquí lo que nos gusta es lo gratis total, todo lo que sea de pago..
547	Marge Simpson, la mamá perfecta: tiene un esposo gordo y flojo y unos hijos que suelen causar problemas y que la andan persiguiendo constantemente.
548	Empezó su carrera en Estados Unidos y su papel más famoso es el de "Russell ´Stringer´ Bell", un traficante de drogas que aspira a convertirse en un hombre de negocios, en la serie de HBO "The wire".
549	"Mi intención con esta propuesta era prohibir el uso de sal como aditivo.
550	Instantes después llegan dos toros rezagados.
551	La propuesta se desarrolló en el activo Centro Cultural del oeste.
552	La nueva es mucho, pero mucho, mejor.
553	El resultado es que ahora impera la discordia, la confianza se volvió recelo y el intercambio de reproches públicos es cotidiano.
554	De hecho, en su libro 'The wisdom of crododiles' (2000) se adelantó y vaticinó la crisis económica actual.
555	CARMEN GÓMEZ"Los artistas importantes deberían ser los primeros, como en todas partes"Carmen Gómez nunca falla en la revetla de Sant Sebastià.
556	Solórzano dijo que se ha hecho más fuerte espiritualmente y pidió a su familia mantener la misma actitud.
557	Por consiguiente, lo más sensato sería convocar elecciones.
558	Para ello, garantizaré que en todas las instancias del Poder Ejecutivo se visibilicen y atiendan los derechos de niñas, niños y adolescentes conforme a los Convenios Internacionales y la legislación vigente, destinando los recursos que sean necesarios.
559	¿Responden al orden natural o al campo de la experiencia?
560	Aún cuando la UPFA no debería tener ningún problema para obtener más de la mitad de los 225 escaños del Parlamento, el sistema proporcional vigente hace aún improbable una mayoría de dos tercios.
561	Tenía 21 años, soltero, nacionalidad argentina.
562	Recuperemos la memoria de esta patria que tiene madre", dijo Bergoglio.
563	«Al final creo que recapacitará y le llegarán las ayudas prometidas.
564	Bueno, creo que más bien habían cedido todos menos el PP.
565	La Jornada: Exigen al Cenidi un recinto para su acervo, memoria del quehacer dancístico nacional (Titel).
566	Era unapersona que luchó por lo que creía hasta su muerte", dijo AlonsoLebrón a los medios, según El Nuevo Día.
567	Luego, el valorar más a uno u otro jugador es problema de ustedes".
568	Entró por David Suazo y logró el tanto del 1-1 final del partido.
569	"Soy socióloga y trabajadora social pero, más allá del título, soy Juana Miranda Pérez.
570	Otros clubes, caso de Badajoz, estaban interesados en su fichaje, pero Adams eligió el Arranz Jopisa por recomendación de Toñi Hernández, compañera suya en Cáceres y ex jugadora del club burgalés.
571	Pero sobre todo los laptops cobraron una nueva trascendencia social como elemento igualador, trasladando su influencia al hogar, y en especial a los padres de esos chicos, en un país donde el 38% de los menores de 6 años se desarrollan en familias pobres.
572	De hecho, la realidad histórica revela que la lucha de clases en una isla, en un país, en una región o en un solo continente, no es suficiente.
573	Así lo revela una encuesta a especialistas que realizó la Asociación Argentina de Alergia e Inmunología Clínica (Aaaeic).
574	El hombre siempre dispuesto a cumplir el mandato del secretario general del PSOE gallego, Pachi Vázquez, era de una "fidelidad inquebrantable".
575	Redacción BBC Mundo "Agatha" provocó el desborde del río Choluteca en Tegucigalpa, despertando los recuerdos del huracán Mitch.
576	Los hermanos Ferrández, de Beniel, hicieron vibrar como nunca al público, que optó por no perderse la última de las jornadas del XVI Concurso de Mascletaes.
577	Las cifras que manejan los analistas incluyen sólo los iPads "prevendidos" y no las reservas del aparato, por lo que algunos expertos opinan que la cantidad total podría ser mayor.
578	Y lo mismo, unas veces lo lograrán, pero en otras, el futbol les saldrá respondón, tan libre y rebelde como la pelota.
579	Sabemos en tiempo real qué firma cumple con la ley porque previamente debió presentar una serie de formularios".
580	Basta ver a los antirreeleccionistas de hoy, que eran furibundos reeleccionistas hace cuatro años.
581	El senador Beltrones quiere asegurarse el apoyo verde a sus aspiraciones presidenciales a cambio de regalarles la ley Simi.
582	Sin embargo, todas tienen sus bemoles, sobre todo en cuanto a su rendimiento.
583	Las quejas ocupaban toda la entrevista y parecían no dejarle a la terapeuta más opción que la de manifestarse a favor o en contra.
584	Empezar un análisis previo a un clásico con una mínima cuota de optimismo no es cosa de todos los días para los tiempos que transita River.
585	Pero Carlos Queiroz continuará dirigiendo a Portugal, lo mismo que Bob Bradley en Estados Unidos y Vladimir Weiss en Eslovaquia.
586	"Y no tuve que llevar leotardos ni tuve el complejo de que mi padre me odiaba".
587	Los acusados podrían recibir una pena de hasta dos años de cárcel cada uno, en una sentencia que se dará a conocer pronto.
588	En el tiempo extra Luis Aragonés adelantó a los rojiblancos con un disparo de falta en el minuto 114. Sin embargo, Schwarzenbeck empató a un minuto del final y propició el partido de desempate, ya que entonces no se realizaba la tanda de penaltis.
589	El comercio y el turismo entre nosotros generan empleos y prosperidad para ambos pueblos.
590	Me parece bien que se cobre por él.
591	"Solo atiné a pegar el volantazo, nunca vi el camión, y le pegue al guard rail", explicó el conductor del auto.
592	Recientemente el director de Onusida, Michel Sidibé, habló de la urgencia general de "una revolución en la prevención", especialmente en segmentos demográficos vulnerables.
593	Muñoz mencionó que: "es un gran honor participar en un evento tan importante como este, en nombre de Colombia y de Risaralda";, y agregó que el llamado al seleccionado patrio "significa que ha hecho las cosas bien, con dedicación y con esfuerzo";.
594	No entanto, ocupou cadeiras em 48 juntas direções de empresas privadas colombianas.
595	Esto permitió que el otro taxista también llegara y le ayudara en el forcejeo, lo que se abortó la agresión del delincuente, quien inmediatamente fue reducido por los efectivos policiales.
596	Probablemente -además de la segura subida de impuestos- aún tengan que meter la tijera en las cuentas públicas, lo que subirá de grado la palpable crispación social.
597	Son los problemas cotidianos que se suceden en los distritos de cualquier gran ciudad para los que la figura del policía de barrio se torna imprescindible.
598	Lo que hacemos es preguntarnos ¿todavía me amas? y la respuesta es clara porque seguimos estando juntos.
599	" En un banco extranjero fuerte en el negocio de banca privada coinciden: "La inestabilidad macroeconómica hace que el argentino de por sí afronte riesgos en su negocio, y por eso no quiera hacerlo con sus ahorros.
600	El PNV no quería que hubiese atentados y quería seguro que la Policía autónoma detuviese a terroristas.
601	Los comisionados invitaron a Kilmer para que explique las declaraciones publicadas hace años en las revistas Rolling Stone y Esquire.
602	Pensé que no debía acatar, para ser fiel al seguro Jesús, a mi insegura conciencia, a mi humilde misión, pero no quería ser así motivo de conflicto para los franciscanos, que son mis amigos y hermanos.
603	No lo he practicado ni nada, simplemente tengo un amigo que me está ayudando en ese aspecto.
604	Ningún gesto es menor que otro, un grano de arena sobre otro puede formar una gran montaña.
605	Las declaraciones del primer teniente de alcalde del Ayuntamiento, Joan Pantaleoni, sobre la situación actual que se vive en San Antonio ha encendido los ánimos de los lectores de Diario de Ibiza.
606	Hasta que, a los 19, llegó la apertura del marcador.
607	Ahora se anunció que los equipos de rugby van a realizar allí su pretemporada y, para no ser menos, llegaron los "fierreros".
608	El fantasea será Presidente de Colombia.
609	El puente debió ser entregado en julio de 2010, pero el plazo fue extendido seis meses más por el Ministerio de Obras Públicas, aduciendo la contratista dificultades de trabajo.
610	Oficialmente son reservistas collas -occidente- del ejército boliviano que conforman una milicia armada establecida para defender la integridad territorial de país.
611	Mis padres se han operado las cataratas y van al ambulatorio sin ningín problema y sín pagar, a lo mejor son inmigrantes ilegales.
612	En Chile, sólo en ciertos lugares hubo saqueos, pero en otros no.
613	Generalmente, un título de enseñanza superior implica el pago de un salario mayor, algo que las compañías no pueden asumir en estos momentos.
614	006 pernoctaciones y segundo puesto en el ranking), Segovia (12.
615	``El responsable máximo soy yo y la cabeza que recibe todas las críticas seré yo'', afirmó.
616	La principal causa de esa debacle fue la reducción en las llegadas de viajeros internacionales, sobre todo británicos y alemanes, principales abonados a la oferta española de turismo de sol y playa.
617	Con este oro y tiempo, Zudikey tiene asegurado ya un lugar en el equipo azteca que asistirá a los Juegos Centroamericanos y del Caribe, en Mayagüez, Puerto Rico, en julio próximo.
618	La próxima cita será los días 28 y 29 de octubre de 2011 en Paraguay, bajo el lema Transformación del Estado para el desarrollo.
619	El problema somos los humanos, que andamos birriondos todo el tiempo.
620	Por la noche habrá una cena informal amenizada con música de los años 60. Noticias relacionadas María Pineda, Mónica Cruz, Carmen Martínez Bordiu… Se dejan seducir por el embrujo flamenco de Joaquín Cortés Más noticias sobre..
621	Muchos me han dicho que esa canción les ha dado esperanza o los ha ayudado en una situación difícil.
622	Lo llevan grave si quieren acabar con el suicidio.
623	"No sabemos exactamente lo que pasó.
624	«Entre todos la mataron y ella sola se murió», bromea el todavía jefe mientras muestra orgulloso a su acompañante uno de los botones de la gorra de su padre.
625	Este será el día, este será el día en que todos los niños de Dios serán capaces de cantar con un nuevo significado: "Mi país, dulce tierra de libertad, sobre ti canto.
626	4. El pico de gallo: Mezcle los ingredientes en un tazón.
627	Al cierre de esta edición, a la coalición de derechas le faltaba un escaño para que se pudiera acometer.
628	La mayoría de los ciudadanos consideran que se trata de una disciplina demasiado abstracta, lejos de su realidad más cercana y, además, difícil de aprobar.
629	Y así las cosas el pequeño de 3 años -pronto a cumplir 4- sale a ser paseado en un auto blanco sin entender muy bien por qué.
630	"Los primeros indocumentados fueron los chinos" - Latino News and Opinion - pontealdia.com (Titel).
631	Lo que superaría el desastre del Exxon Valdez, que en 1989 vertió en Alaska 57,8 millones de litros.
632	“Se deben tomar todas las medidas posibles para evitar la entrada de contaminantes en el organismo.
633	2010 - 14.06 h Un terremoto de 7 grados en la escala Richter sacudió este martes por la noche Haití, según informó el Instituto Geológico de Estados Unidos (USGS).
634	La Coalición le marcó la dirección y le ha puesto nombre y apellidos a las webs de las que según sus cálculos depende un 70% de las descargas ‘ilegales’ en el mercado español.
635	El ex secretario de Transporte se autodefinió como "una víctima" de la situación política.
636	El Meteorito, juzgado por exhibirse delante de cuatro jóvenes.
637	El número de usuarios capacitados fue uno de los logros que destacó Parque Soft, que fue operador entre 2007 y 2008.
638	"Cumplimos con la legislación europea", dice un portavoz.
639	Desde hace tiempo agentes estadounidenses operan en México, tienen en nómina a jefes policiales mexicanos y han infiltrado el corazón de los cárteles de la droga.
640	Nuestra constante convivencia con la mediocridad, año tras año, indicador tras indicador, resultado desconsolador tras resultado desconsolador.
641	"Muy pronto podremos rebasar el medio millón de nuevos empleos formales en la economía, y también parece ser que el nivel máximo histórico de 14.475.
642	Olga, la profesora que interpreta Rosa María Sardá, no sólo les reeduca sobre las partes más sensitivas de su cuerpo, sino que les manda deberes: «Para mañana debéis dedicar veinte minutos al placer.
643	Los funcionarios indicaron que no se sabía si Siraj Haqqani resultó herido en el ataque.
644	Ayer su victoria por más de dos minutos (2h.
645	La coreana hace las cosas a lo grande.
646	Esa coordinación se transmite mediante un LAN a la computadora a bordo del automóvil Spirit of Berlin.
647	Por eso y porque mediáticamente en las primarias sólo hay ventajas y ninguna contraindicación, no es de extrañar que el debate televisado entre candidatos se haya consolidado como una parte ineludible del proceso electoral en muchas democracias.
648	Del corazón de Occidente ha nacido, por ejemplo, el canon de belleza al que las mujeres, en mucha mayor medida que los hombres, nos tenemos que acomodar".
649	Los días 9 y 10 de enero se celebró una jornada doble.
650	El Consell exige a Cataluña que repong..
651	Con más del 60 por ciento de los votos de las elecciones directas -y récord de participación-, su designación supone la unidad de la principal fuerza de la oposición para hacer frente al Gobierno socialista de José Sócrates.
652	Santos asumió el poder el sábado asegurando no tener enemigos externos.
653	El Obispado recurrió la decisión, pero la Audiencia Nacional la confirmó.
654	APUbaldo Jiménez abrió por la Nacional y no aceptó carrera en par de episodios a la Americana "Todavía recuerdo como si fuera ahora ese juego que abrió Pedro y en el que ponchó casi a todos los bateadores que enfrentó.
655	Enrique Villanueva Molina, vocero del Fpmr, rechazó dichos de Mauricio Hernández Norambuena.
656	El Departamento de Justicia de Estados Unidos anunció poco después del despegue que el intercambio de 11 agentes liberados por Washington y cuatro liberados por Moscú había concluido con éxito.
657	El político británico recuerda todo eso a propósito de la invitación que le dirigió en 1998 Aznar después de que aquél lograra la firma del acuerdo de paz en Irlanda del Norte para que pasara la Semana Santa con su familia en España.
658	El cuarto, el organismo sindical (ACILS), no hubo que crearlo porque ya existía desde el fin de la Segunda Guerra Mundial, aunque había cambiado de nombre en 1978, cuando se descubrió que dependía de la CIA.
659	07/01/2010 a las 4:04 pm bTo mORan dijo: @Leox @Mauro otro SO, propietario o libre o extendido, ya cansa, lo unico que logran es segmentar mas el mercado.
660	Estas pesquisas sugerem que o conservador Cameron lidera com 33% das intenções e Brown está em terceiro lugar com 28%.
661	Ante esta dinámica, Rifkin no duda sobre quién va a conseguir llevar el liderazgo de la Tercera Revolución Industrial: España liderará Europa y Europa liderará el mundo, aseveró Rifkin como colofón a su intervención.
662	No tiene habilidad ni actividad conocida pero sale en las fotos: juergas, sucesión de novias..
663	Los documentos fueron obtenidos en virtud de la ley sobre libertad de información, que permite que sean de dominio público.
664	Este año, los blanquiazules derrotaron a Bolívar en La Paz y sumaron su primer triunfo en esa ciudad en 32 años.
665	Los géneros también se opondrán en la Fundación Joan Miró, donde Sophie Whettnall hace una metáfora en forma de vídeo sobre su estatus como mujer, usando símbolos de poder y seducción asociados con el género masculino.
666	Tras varios días en la UCI del Hospital Reina Sofía, el trabajador se encuentra ya en planta.
667	Oscar Guzmán: Hubo mano negra - mediotiempo.com (Titel). Hace unas semanas, Rafael Márquez provocó revuelo al reconocer que sus intenciones por comprar la franquicia del Atlas se vieron frustradas porque en el Futbol Mexicano había "Mano Negra".
668	La siniestralidad puede penalizar el pago del canon que reciben.
669	Como final quiero decir que me propuse, desde aquí, compartir con los lectores del prestigioso diario El Heraldo, estos datos que para mí han sido de mucho valor conocer.
670	«A mí no me va a matar nadie» - Madrid - Madrid - ABC.es (Titel).
671	También enfrenta a los gobiernos nacionales con una industria irritada por nuevos impuestos y controles a la publicidad.
672	Yo le doy menos importancia a lo del boicot y el significado de que venga.
673	Primero matizó que si la firma de su contrato se retrasó no fue por su culpa: "El nuevo presidente cuando llega tiene mil cosas y ha priorizado otras cosas pero cuando nos hemos puesto con el tema lo hemos arreglado en nada de tiempo.
674	Ricos insolidarios, fuera de España.
675	Si hay una comunicación fluida está casi garantizada la convivencia sana";, dice Almada.
676	El gobierno decidió estirarlo hasta 2014 prometiendo otra remodelación del Estadio Nacional, el Mapocho navegable y la plantación de millones de árboles.
677	Esa mujer si no llora no es feliz.
678	La mayor interrogante es Chapman, si es que llega a ser parte de la rotación al comienzo del año.
679	"Casi todos los vecinos denunciamos.
680	"A medida que aumenta el número de hijos de la pareja, la tasa de empleo de la mujer va disminuyendo, mientras que la del hombre se mantiene estable e incluso aumenta", indica el informe.
681	La banda terrorista hace explosionar una bomba en un repetidor a las afueras de Hernani.
682	De la misma manera es necesario seguir trabajando mancomunadamente entre Colombia, México y Estados Unidos para buscar soluciones a esta guerra que ya lleva varias décadas y parece nunca acabar.
683	Ha vivido ahí 62 de sus 69 años.
684	Días antes de la ocupación habrían trabajado máquinas en el lugar.
685	A cambio, su flamante novia de 22 años y origen ruso, Ekatheryna Anikieva, trae tres vasos, otras tantas servilletas y una botella de agua para que nos encontremos como en casa.
686	La película china es fea como su nombre: Una mujer, un arma y un negocio de fideos.
687	Así, las mezquitas se desarrollan en sentido transversal (anchura) y no en profundidad.
688	Para llegar a esa ciudad fronteriza, que está a una distancia de 431 kilómetros, Iván y Héctor fueron escoltados por agentes de la Policía Estatal de Coahuila y por miembros del Club Saltillense de Motociclistas “Dinosaurios”.
689	Vaya inicio de disco, caracho.
690	Por iniciativa del Centro interdisciplinario PanzaCrianza, y con el apoyo de la Municipalidad de Mercedes la semana comprendida entre el lunes 8 y viernes 12 de marzo tendrá una amplia oferta de actividades gratuitas orientadas a la mujer.
691	Ayer, los ciudadanos de Medrano invitaron a cientos de logroñeses y vecinos de las localidades próximas a conocer uno de sus emblemas más queridos con motivo de la II Visita a los Calados, que organiza la Comisión de Festejos del Ayuntamiento de Medrano.
692	Es Sergio, que ronda la treintena.
693	En ella Berlusconi ha sido el hombre más rico de Italia desde 1996 -a los dos años de entrar en política- hasta 2008, cuando fue superado por Michele Ferrero, el de la Nutella y los bombones Ferrero.
694	La decisión fue tomada por el presidente de la República, Álvaro Uribe Vélez, en la que argumento tres puntos.
695	El director de 'Sábados Felices' está detrás del 'Noticiero del Bicentenario', una producción del Canal Capital que busca llevar a los colombianos por las huellas de la independencia.
696	¿Qué poder ha deformado los valores de tal manera en la Argentina del tercer milenio?
697	Los detalles en torno a la muerte del miliciano palestino carecen de precisión.
698	El ambiente, sin embargo, se mantuvo hasta que finalizó el juicio, a eso de las 19.30.
699	Lass afirmó que "Cristiano se ha adaptado muy bien, está jugando muy bien y está haciendo goles", pero evitó comparaciones entre su juego y el que desplegaba en el United: "el Madrid no juega como el Manchester".
700	Ganaron el tiro los de la camiseta azul.
701	Esta ministra aparte de no hacer nada bien, es una cobarde que se esconde cuando trabajadoras españolas necesitan su apoyo.
702	Y es que aunque la marcha no sea una competición y no haya premio para los tres primeros clasificados, los participantes se lo toman como un reto personal en el que está muy presente el afán de superación (propia y al compañero).
703	Lo ejemplificó con Patricia Bullrich, quien como ministra de la Alianza redujo por un decreto simple el 13 por ciento del ingreso de los jubilados.
704	Como bien decia Frost..
705	Mejorar el transporte y darle una mayor calidad a los usuarios, pasa por una reestructuración de fondo y dejar de parchar un sistema de transporte público deficiente.
706	El encuentro entre Chávez y Santos dos gobernantes con marcadas diferencias ideológicas estaba previsto a las 12.30 horas (19.
707	No hay que perderlo de vista porque cualquier reformaen profundidad de los cometidos de la Cámara pasa necesariamente por un gran acuerdo entre socialistas y populares.
708	Dentro de estas actuaciones se destinarán 200.000 euros a dos iglesias románicas del núcleo de Irgo, que no están incluidas en el conjunto patrimonial mundial.
709	O: Y hay que decir que ella siempre está en el tapete.
710	• Puso en marcha la planta regasificadora de GNL Quintero y consiguió una forma de abastecerse de gas sin depender de otros países.
711	También se informó que el cuerpo estaba siendo comido por un perro.
712	Tuvimos algunas oportunidades de gol que no pudimos capitalizar, y creo que algunas claras, pero solamente fallan los (jugadores) que entran, dijo.
713	Antes de eso, la verdad, no lo veo factible", sentencia Pellegrini.
714	Para los inversores, también podría ser una alternativa válida la captación de los títulos públicos.
715	Un mal día vinieron a por esos republicanos maestros y en el lote entraba mi tío abuelo, nunca más se supo de ellos.
716	En este caso, este par de chicos lo hacen parte de su andar diario, lo respiran.
717	"Nuestra patética y horrorosa vida ahora parece más fácil.
718	Mandela miró hacia nosotros, sonrió y comenzó a caminar en nuestra dirección atendiendo al llamado.
719	Eso es ciertamente evidente, en la segunda división la técnica de los jugadores pasa a segundo plano.
720	O filme "La Rafle" mostra ódio aos judeus em estado puro,um sentimento animalesco que passou, embora ainda haja bolsões antissemitas em várias partes do mundo.
721	Funcionarios a cargo de secretarías como es el caso del secretario de Gestión Pública, Jorge Campanaro, percibe un sueldo de bolsillo de 5.577,30, al igual que el secretario general del municipio, Santiago Martorelli.
722	13:30 Exhibición de Expresos, (Diferentes orígenes), Capuchinos, fantasías con alcohol y sin alcohol por la Asociación Cultural de Baristas de Aragón.
723	Incluso un organismo de supervisión que existe en Colombia se acaba de crear en Estados Unidos.
724	Lo demás vendrá por añadidura.
725	Mis personajes se pueden interpretar de muchas maneras a través del tiempo.
726	Confirman otra muerte por gripe y dengue sube (Titel).
727	La hija mayor de los Reyes de España ya está divorciada legalmente de Jaime de Marichalar, tras la inscripción realizada el pasado 21 de enero en el Registro Civil de la Familia Real.
728	Alaska es la inspiración de Wanama que también usó pieles en ropa y accesorios, cueros procesados y tejidos en galgas gruesas para darle a la temporada un toque polar.
729	En ese punto, el canciller recordó que -por pedido de Obama- en noviembre se realizará en Buenos Aires un foro de seguimiento en seguridad nuclear al que asistirán 49 países.
730	La legisladora se autodenominó "Mujer de Twitter" en esta red social, donde asegura poder participar más que en otros medios.
731	Biolcati, por su parte, cree que este año el agro deberá impulsar un enorme trabajo legislativo para intentar corregir algunos de los gruesos errores que el Gobierno ha cometido en materia de política agropecuaria en los últimos años.
732	Desde entonces, 17 visitas y 17 dolores de cabeza.
733	Cinco años más tarde, dicha literatura se instauraría como categoría.
734	Es necesario ante todo, que uno mismo desaparezca, dándose todo entero, se desintegre, se funda en los demás, aceptando todo, dirigiendo todo, para que al final de esa zambullida pueda reaparecer asumiendo, entonces, a los demás.
735	La fraternal afroamericana Alpha Phi Alpha ha optado por trasladar su convención de Phoenix a Las Vegas (Nevada) como reacción a esta ley.
736	Por un momento pensé que el vehículo había perdido una rueda.
737	Dos semanas después, Industrial Minera México despidió a 250 trabajadores para cerrar transitoriamente la mina (sin perder la concesión federal), y la cristiana sepultura se mantiene en lista de espera.
738	La madre biológica la reclama en los tribunales y una juez ordena el regreso de la menor con ella.
739	Añadir comentario 5 COMENTARIOS La Vanguardia es un diario de broma.
740	Aún así, confió en que «el consenso no se rompa».
741	Jorcano: "Conocemos muy poco nuestra piel" - Ciencia y Tecnología Noticias - Madridiario (Titel).
742	Posteriormente, en abril de 1996, la Audiencia Nacional le condenó a otros 42 años de cárcel por los delitos de asesinato con el agravante de alevosía y otro de frustración por el atentado en el que murió el guardia civil Luis Miranda, en Lezo.
743	El vocero del Vaticano, el reverendo Federico Lombardia, dijo a The Associated Press en Roma que el Vaticano sentía una "inmensa pena, consternación, perplejidad y estupor" por la muerte.
744	Sí, y ese caso sí sería una cuestión de normalidad general.
745	Y es que si uno quiere, puede ser original hasta en el último momento.
746	García defiende medidas que motivaron huelga de mineros informales Noticias EFE Lima, 4 abr (EFE).
747	Vendrán también empresarios e inversores de toda la región.
748	"Demuestra lo que es el fútbol sudamericano y que se pueda tener cinco cupos en vez de cuatro como tenemos, porque estamos demostrando que es una plaza muy fuerte.
749	"Muchas playas no han sido cerradas a los visitantes y no hay carteles de advertencia.
750	Con jueces así, es lo que la Justicia está como está.
751	"La ciudad tenía una infraestructura deportiva envejecida y quisimos edificar todo de nuevo, pensando en dejar recintos que tengan el nivel de unos Juegos Panamericanos", expone Andrés Botero, hombre fuerte del Comité Olímpico Colombiano.
752	Un cierre tardío, tramado así por exigencia de José Tomás, anunciado dos veces en junio, lo que agotó el boletaje antes de que se cayera de ambos carteles, víctima de aquella cornada brutal de Aguascalientes.
753	También recordó que en la reunión que mantuvo con funcionarios nacionales "nos comprometimos los dos (gobiernos) a que la gente que ocupa en forma violenta lugares, no recibirán subsidios".
754	La semana pasada, los rebeldes norteños chiítas habían aceptado el primer alto el fuego condicionado que les presentó el gobierno en septiembre.
755	También lo dijo El Sadar el miércoles por la noche.
756	Por su parte, el presidente de Bielorrusia, Alexander Lukashenko, lamentó que "recientemente se interprete la II Guerra Mundial como si sólo los países de Europa occidental y Estados Unidos hubieran ganado la guerra".
757	Además de ministro, es vicesecretario general del PSOE.
758	Tom Smith, principal compositor del grupo, admitió que realizar un tercer disco bajo la misma línea musical de The Back Room (2005) y An End Has a Start (2007) implicaría el fin de la banda antes de lo pensado.
759	Estas industrias y las productoras de bienes intermedios prevén aumentos en la cartera de pedidos extranjera.
760	Fue el gran capitán tras el reinado de Obiols, apostó por Maragall y marchó a Madrid de ministro.
761	1616: William Shakespeare (según el calendario juliano; 3 de mayo de 1616 del calendario gregoriano).
762	Esta victoria le otorga al colombiano 195 puntos, lo que le permite ascender al decimonoveno puesto en la clasificación general.
763	CANBERRA - Por primera vez una mujer ocupará el cargo de primer ministro de Australia después de que el partido en poder retiró el jueves a Kevin Rudd de la jefatura de gobierno.
764	Si bien son dos buenos equipos, la doble competencia representaba un esfuerzo excesivo.
765	Skah reconoce que está contento de que por lo menos empiecen a dar muestras de su responsabilidad, aunque para el deportista no es suficiente.
766	Que su campo es variable y se adecua con facilidad a todas las circunstancias y siempre logra ventajas individuales.
767	También lo hago porque me gusta y está relacionado con el mundo en el que llevo ahora tanto tiempo" afirma Ernesto.
768	Ella está en Les Cayes, contribuye con el cuido de niños.
769	Varios hombres, que fueron víctimas, declararon bajo juramento que el obispo los castigaba brutalmente.
770	De todas, la actuación más importante será acercarla a los vecinos de Varadero, que perdieron el contacto con esta playa hace ya algunos años, por la construcción del nuevo muelle del Puerto.
771	Colombo pasó nueve años destinado por la SIDE en Roma.
772	Arizona ya tiene su propio protagonismo con la ley 1070 que criminaliza a los indocumentados en ese estado, si bien una juez federal ha suspendido sus partes más polémicas.
773	El control sobre los niños, en escuela y guarderías, el de los adolescentes en institutos y universidad lo de los chip solamente lo explicita, pero es algo constante y básico para que dichos sistemas funcionen.
774	"No es lo más adecuado para el país.
775	Camilo y sus dos hermanos vivieron con sus abuelos hasta que ellos, con el tiempo, también se fueron.
776	Quiero pensar en lo mío, trabajar y disfrutar de mi trabajo.
777	Desde este espacio las distintas gimnastas buscan cumplir sus sueños, aquellas chiquilinas que ingresan a la pedana de 13 x 13 con la misma ilusión: que ese minuto y medio transcurra con sonrisas y sin fallas.
778	Por primera vez, un equipo de científicos capturó imágenes de una de las más abundantes especies de peces de aguas profundas alimentándose de plantas.
779	Para sofocarlo, se desplazaron al lugar de los hechos efectivos del Grumir y de los Bomberos de Ponteareas, así como del servicio contra incendios forestales de la zona.
780	2. (S) A região da Tríplice Fronteira: O embaixador pediu ao general Felix uma avaliação da situação da criminalidade transnacional na região da tríplice fronteira entre Brasil, Argentina e Paraguai.
781	Vamos a respetar la decisión de los convencionales".
782	Por eso, señaló que el PSPV incorporará la documentación extraída del sumario a la comisión de investigación municipal que analiza las adjudicaciones de obras y servicios a algunas empresas relacionadas con el caso Gürtel.
783	Tuvimos superávit fiscal y comercial, crecimiento por cinco años, y estamos así.
784	El entorno se ha vuelto particularmente agresivo en muchos gremios.
785	Hacia fines de 1981 participó en Caracas en el Segundo Congreso Latinoamericano de Familiares de Detenidos Desaparecidos.
786	“Aún estoy intentando entender la magnitud de lo que pasa”, añadió el mandatario, que hizo un llamamiento a la comunidad internacional para pedir medicinas y doctores.
787	En la Comunidad Valenciana no se ha dado ningún caso de centro público que alquile su espacio para obtener fondos.
788	En Saltillo, Coahuila, el gobierno local informó por la noche que 200 agentes de la Policía Federal arribaron a Torreón.
789	Para salvar su vida necesita un trasplante de medula ósea, misma que según el señor Miralda posiblemente la donará su otro hijo Valentín Eduardo Miralda de 10 años de edad.
790	P: ¿Hollywood todavía la puede sorprender?
791	«Todas las grandes ciudades -explica Miguel de Oriol- nacen alrededor de un río o mirando al mar; las ciudades con río meten la naturaleza en el centro de la ciudad.
792	La Fiorentina (7º) logró la goleada del día (5-1) en su visita al Siena, que es el nuevo colista del 'Calcio', ocupando la deshonrosa posición en la que hasta ahora estaba el Catania (18º), que abrió 2010 ganando ante sus 'tifosi' al Bolonia (1-0).
793	De cada cien mexicanos encarcelados en los Estados Unidos, diez son indígenas, procedentes especialmente de los estados de Guerrero y Oaxaca una de las regiones más pobres y deprimidas de toda América Latina.
794	El Partido Popular habla de «pros y contras» en la enmienda, mientras el PNV acepta negociar, pero quiere retrasar la votación, y CiU exprime sus argumentarios para no enfrentarse a la Caixa.
795	La inauguraron ayer en su local de la calle José Ramón Mélida y la han bautizado con el nombre de 'Cerámica de autor'.
796	Alcaraz reparte méritos: "Siempre he encontrado buenos vestuarios y esto es de los jugadores".
797	Asi mo tambien echo al fiscal anticorrupcion Garrido por hacer bien su trabajo.
798	Pero no había documentos fieles sobre ello.
799	Megadeth, la banda más importante de thrash del planeta (con permiso de Slayer, Anthrax y los Metallica de sus primeros discos), actuarán a las 22.55 h, justo antes de que lleguen los incendiarios Rammstein (00.
800	Patrick Geqeza, representante de quienes participaron de las obras, fue quien la recibió.
801	Sin embargo, se debe tener en cuenta que el mundo está saliendo de una crisis.
802	"Cuando empezó el Mundial", prosiguió, "dije que no habíamos venido aquí sólo a participar, que estábamos para ganar.
803	Gómez Álvarez coincidió con otros legisladores en que el gobierno federal debe pedir la extradición del agente que disparó y asesinó al niño de 14 años en el Puente Internacional Paso del Norte, en Ciudad Juárez.
804	Hoy día cada oportunidad de negocio cuenta con el lobby científico que necesita y buena parte del pensamiento ilustrado trabaja “por objetivos”.
805	Durante el embarazo, niveles altos de ciertas hormonas hacen que el cuerpo mantenga cabello que normalmente debería caerse.
806	Puaj Por cierto, no es que se retira, sino que anuncia una gira "de despedida".
807	"Si anunciamos nuevas medidas hoy, ¿eso detendrá los ataques de los mercados contra Grecia?
808	Zinegoak muestra un trabajo reconocido en el Queer Lisboa, el festival de cine gay y lésbico de Lisboa, donde tuvo una gran acogida del público.
809	La productora Underground había convocado para "El programa no tenía una dirección bien definida.
810	"Como todos ustedes han visto, hemos logrado avances firmes, aunque algo más lentos de lo previsto", señaló Mullen.
811	Señaló que es difícil poder aterrizar una cifra concreta sobre los deslizamientos de tierra debido a que la humedad que se registra en los cerros provoca la caída de tierra y piedras sobre la carretera, en cualquier momento.
812	Porqe no copiamos eso en america latina partido hacker partido qe se yo server office etc. pero ya los necesitamos sino solo podremos accesar a las paginas de cada gobierno en nuestros paises Ver Comentario..
813	Entre las complejas está el hecho de que, en los países con insuficiente seguridad social, serán los hijos quienes deberán mantener a sus padres.
814	La sucesión no es un problema lejano para cuando los fundadores estén mayores, ni es un inconveniente que se puede resolver a corto plazo: requiere previsión, empezar cuando no haya problemas.
815	En opinión de Patricio López del Puerto, la idea de que el modelo virtual pueda tener "menos peso" que el tradicional ha ido cambiando.
816	Salvo contadas excepciones, son muy pocos los directores que se juegan por un género al que muchos consideran menor y que a la hora de las premiaciones siempre queda marginado.
817	Seguirán los realities, las telemierdelas y los noticieros amangualados con el poder, para mantener al país sometido en la idiotez.
818	Después aclararon la zona del patio pegada a la puerta de la tumba o capilla y excavaron hasta los cuatro o cinco metros.
819	Da tus primeros pasos explorando el mundo del diseño tridimensional, gracias a sus sencillas herramientas con las que podrás crear modelos 3D de edificios, vehículos o cualquier otra cosa que se te pase por la cabeza.
820	La foto del siglo "Toma, Fausto", parece decir la foto con que ilustramos este artículo.
821	Simplemente hacemos lo siguiente, nos vamos a: 1. Panel de Control 2. Reloj Idioma y Región.
822	Esta importante renovación de YouTube llega pocas semanas después de que anunciara que extiende la opción del subtitulado a todos los vídeos originalmente hablados en inglés que se vayan colgando.
823	A su vez, la Franja ha quedado fuera de toda posibilidad de colarse a la liguilla debido a la derrota que sufrieron el pasado domingo ante Indios de Ciudad Juárez.
824	Sobre todos me gustaría destacar el fichaje de Garai.
825	R. Me consideraba cuando era joven.
826	Para mayor información sobre el programa de Walmart para reducir las emisiones de gas de efecto invernadero consulte walmartstores.
827	Si el resultado de la elección no es concluyente, queda a los partidos políticos determinar quién es esa persona, y comunicarle su decisión al Palacio de Buckingham.
828	Hace 2 días ABIERTA DE PIERNAS volveré - Habréis observado que llevo unos cuantos días sin actualizar mucho el blog.
829	Tiene un talento innato para anotar.
830	«Estoy dispuesta a poner toda la carne en el asador como he hecho siempre y como haré siempre», continuó la regidora jerezana en sus primeras palabras como candidata propuesta en firme por la agrupación local.
831	A maior graça de "Quando me Apaixono" está na presença de Bette Midler, no papel da mãe desmiolada da protagonista.
832	El primero, localizado en el Urabá antioqueño, va desde el municipio de El Tigre, pasa por Turbo, Necoclí, Arboletes, Montería y finaliza en Planeta Rica (Córdoba).
833	"Conocíamos algunas imágenes de Brehme por el Archivo Casasola, pero a las cuales no se les había dado su autoria.
834	Mariano Rajoy y José María Aznar no tienen sincronizados sus relojes.
835	0Haistreidge dijo hace 3 horas: 24 Ojo con la info… La pantalla superior es de 400×240 Respecto a la consola, no puedo esperar para ver que tal el efecto tresdé sin lentes.
836	Detrás, todos, cada uno con un rumbo distinto.
837	Fijar, encima de los agujeros que tienen los plasmas, los topes plásticos que vienen en el kit de instalación.
838	Olimpia abre fuego en la copa para curar heridas locales - lanacion.
839	Y en los torneos cortos lo demuestran: hipermotivados, los catalanes han podido vencer al Ciudad Real en la Supercopa de España y en la Copa Asobal, ambas esta temporada.
840	" nadie ha hablado de los temas concretos de la vida cotidiana que interesan a la gente", recordó el presidente de la empresa de encuestas Ipsos, Nando Pagnoncelli, en una rueda de prensa con periodistas extranjeros celebrada esta semana.
841	"Si hubiera hecho un trompo, habría sido mi culpa, y eso es más difícil de superar, pero los coches son construidos al límite y no tuvimos ningún problema en los ensayos, pero estas cosas malas suceden y debemos continuar", añadió.
842	Como la situación se ha prolongado en el tiempo y no ha existido una solución, incluso, entregaron los antecedentes a la Fiscalía local para que se realice una investigación al respecto.
843	Acuérdese que nosotros luchamos por usted, ahora usted luche por nosotros".
844	Pero lideres no nos hace falta ninguno, somos ya mayores y soberanos y decidimos nosotros no los oligarcas y sus componendas politicas.
845	El mes pasado, Ramírez dijo que BP necesitaba la autorización del Gobierno del presidente Hugo Chávez para vender su participación minoritaria en dos proyectos de exploración que tiene con la estatal PDVSA.
846	C A -Sí, claro, ahora tenemos la igualdad jurídica, pero hay que ir por la igualdad real, la social, concreta, cotidiana, la realización de acciones afirmativas para el movimiento.
847	Eladia era del barrio de bozate de Arizcun, en el Baztán y su marido Francisco, de Arrarás, localidad navarra del valle de la Ulzama.
848	Explicó que el estudio de costo-beneficio cuantificará el recurso que se requiere para la construcción de 88 kilómetros que tendrá el ferreférico de Morelia y los beneficios en materia económica, social y transporte de esta obra.
849	Pedro José Salamanca Chilatra, Subcomandante de la Estación de Policía de la inspección de Silvania en Gigante, fue ultimado cuando salía de un establecimiento público del corregimiento.
850	En 1993 donó una colección para beneficio de la Cruz Roja en Uruapan.
851	No dejo de celebrar que en Oaxaca se haya encontrado un candidato cuyo arraigo derrotó el poder de Ulises Ruiz, pero cada territorio tiene lo suyo.
852	Su recorrido tuvo una lenta maduracin: tras debutar en Argentina, en el Racing de Avellaneda, lleg al Gnova, entonces en Serie B, en 2004.
853	De cara a los próximos meses, los indicadores de confianza apuntan a una expansión gradual de la actividad, pero los últimos datos sobre producción industrial y ventas minoristas "reflejan la fragilidad de la recuperación económica", afirmó Rehn.
854	Seis años después extendió su proyecto a las comunidades gitanas de Rumania.
855	A raíz del accidente, Hotaru sueña continuamente con una misteriosa chica que permanece junto a una verja con su gato.
856	DiegoSTP dijo Hace 20 horas: Alguien me explica que carajo es un spicologo?
857	Los consejeros fueron citados a las 11.30 para comunicarles su destitución, aunque las reuniones con las abogadas del Banco de España se retrasaron porque perdieron el AVE.
858	En un primer momento la fiscalía había anulado la citación, despertando la ira de la defensa.
859	Alguien la había avisado de que la Falange iba a detenerla por sus simpatías republicanas como castigo a su marido, quien tras el golpe de Estado del 18 de julio se había unido a las fuerzas democráticas republicanas de Asturias.
860	Por ello, en el proyecto se propone dedicar el puente a Abbas Ibn Firnas, en cuyos trabajos sobre aviación se ha basado su diseño.
861	Además, en el caso en que estén de acuerdo en suspender, de manera verificable, el programa de enriquecimiento de uranio, los Estados Unidos estarán en la mesa con nuestros asociados.
862	Kiko y Lydia mantuvieron una conversación.
863	Lo relevante es que Santos busca combinar lo militar con lo social y esto permitiría "en el mediano plazo reabrir un proceso de diálogo pero en términos distintos al pasado".
864	De este modo, el conductor conocerá cuál es la sanción que se le aplica por infringir una norma determinada, independientemente de donde cometa dicha infracción o cuál sea la administración que impone la multa.
865	Claro, pero es normal.
866	Volviendo a lo de la rosca me llama la atención el contraste ocurrido en Juárez donde no se realizó el evento que años antes organizaba el municipio.
867	El sistema es determinante, y sigue siendo el mismo.
868	Argentina,tiene memoria y justicia.
869	Territorio, cuyo Ejercito Nacional Argentino, financiado por capitales británicos y la oligarquía terrateniente, llego con su carga de muerte, usurpación y destrucción, completando lo realizado por la corona española.
870	Además, S&P reiteró tanto la Triple-A para la deuda británica como su perspectiva negativa.
871	Mark Lewis señala que "K9 Club" cuenta actualmente con unos cincuenta miembros de diversas nacionalidades, aunque hay una gran mayoría de ciudadanos británicos.
872	En dos palabras: que no fueran extradiciones por asuntos políticos disfrazadas de delito.
873	Llegó con la primera licitación para el Acueducto del Río Colorado.
874	Los críticos señalarán su récord en playoffs en la era post-John Elway en Denver, pero el currículo global de Shanahan es impresionante.
875	La unidad de análisis es la decisión.
876	Es un espacio para la reflexión y el análisis de lo que pasa en la ciudad.
877	Precisamente las reproducciones de algunos relieves y piezas de cerámica de esta planta, la que ocupa el cuarto piso, han sido creadas por los artistas locales José Luis Ramos y Cristino Díez.
878	Las finanzas de la Unión de Rugby de Buenos Aires (URBA) encontraron este año un motivo para sonreír a partir del intervencionismo estatal, una irrupción cada vez más frecuente en este deporte.
879	Por cada certamen se ha editado un catálogo bilingüe.
880	En estos momentos, si hay algo que está de moda es la buena costumbre de ahorrar, estrategia a la que prácticamente todos hemos vuelto.
881	Para el choque de vuelta, en tanto, el árbitro será Rafael Furchi.
882	"Son objetos con los que la gente interactúa todos los días", dice al explicar por qué trabaja con luces, "así que saben qué esperar de ellos cuando los ven".
883	En 2006 volvió a integrarse al elenco de "The west wing" para personificar nuevamente, en la séptima temporada, al reconocido asesor presidencial "Sam Seaborn".
884	Para el presidente de la federación, Iván Santos, a pesar de haber llegado tan lejos en cuanto los necesita un empuje mayor.
885	El circuito situado a unos 30 minutos en coche de la ciudad de Kuala Lumpur, tiene una logitud total de 5.543 metros y consta de 15 curvas, cada una más peculiar que la anterior.
886	Si esta noche caen ante la Liga y al mismo tiempo Cartaginés derrota a los “Guerreros del Sur”, los liberianos quedarán fuera.
887	No te miento si confieso, no sé si por primera vez, que después de ganarle a Boca me sentí un héroe.
888	Ad-Aware 2008 pro El malware y los programas espía han ido reemplazando a los virus como amenaza informática principal.
889	Tras dos reuniones con el presidente Correa, en diciembre de 2006, fue escogida para el cargo.
890	Heller presenta su proyecto de nueva Ley..
891	Para lograrlo se tiene que realizar mayor énfasis en el uso del suelo para bienes y servicios ambientales en diversas zonas de la Capital, los cuales deben quedar establecidos en el POT, explican los expertos.
892	Disminuye el tamaño del texto Aumenta el tamaño del texto Claudio Tolcachir es de esos directores de escena que lo que tocan lo convierten en memorable.
893	“Haremos todos lo posible de nuestra parte para que los consumidores europeos no sufran”, ha dicho el director general de exportaciones de Gazprom.
894	AD: Crecimos en las mismas condiciones, pero somos diferentes.
895	El tenista suizo Roger Federer, número uno del mundo, calificó como "decepcionante" su eliminación en los octavos de final del Masters 1.000 de Miami, segundo de la temporada, tras caer derrotado con el checo Tomas Berdych.
896	Preguntado sobre las FARC, Moncayo se mostró esquivo.
897	De hecho, no tuvo reparos en admitir: "He gastado una fortuna en coches deportivos, alcohol y mujeres.
898	Se determinó rechazar todo proyecto de Ley Corta propuesta por el oficialismo centralista que tienda a desvirtuar el proceso autonómico consagrado por el voto ciudadano.
899	"La justicia juvenil tiene una exigencia y una aspiración todavía incumplida.
900	Por lo tanto, Venezuela tiene un superávit de cuenta corriente inmenso (en el 2008 este superávit llego a 18 por ciento del PIB --unos 39,200 millones de dólares).
901	¿Sin ayuda militar extranjera?
902	Por ello, el presidente del club no se cortó a la hora de felicitar en el vestuario a Rodri, el héroe que no deja de recibir mensajes de agradecimiento y cariño.
903	Y reconoce que fue una experiencia de vida tan fuerte que no quiso abandonarla nunca más.
904	Ya que es viajero ¿qué país me recomienda para las vacaciones?
905	Dos hombres de apellidos Elizondo y Jiménez deberán responder ante los Tribunales.
906	La conclusión es que la situación es ahora peor que antes de que Europa y España lanzaran su doble órdago.
907	A ello: "Una banda de chorizos, de delincuentes, están ocupando las Fuerzas de Seguridad al máximo nivel".
908	Este gobierno mas que una oclocracia es una coprocracia.
909	Yo las prefiero todas a la vez.
910	No tengo patatas.
911	La violencia está en su peor momento en Afganistán desde que las fuerzas afganas respaldadas por Estados Unidos derrocaron a los talibanes a fines del 2001 por negarse a entregar a miembros de Al Qaeda.
912	Por el contrario, aportando sus conocimientos.
913	Está previsto que, entre otras cuestiones, ambos aborden el problema del calentamiento global con vistas a la próxima cumbre de la ONU sobre cambio climático, que se celebrará en México a finales de este año.
914	Se sugiere apoyar a esta Marcha por Iron Maiden con pancartas, pasacalles y banderas relacionadas con la banda.
915	Y sólo quiero que nos llevemos bien, somos vecinos y los de la ikurriña tenemos que respetar a los de la española y los de la española nos tienen que respetar a los de la ikurriña.
916	Periódico La Jornada Sábado 23 de enero de 2010, p. 6 Tenango del Valle, Méx.
917	Luchador, calculador, metódico y perfeccionista, Pedrosa confunde por esa cara aniñada que todavía se deja ver cuando se quita el casco.
918	El primer tiempo es el sistema que el “profe” quiere usar, porque Jamaica nos salió con línea de tres.
919	El niño José Antonio tenía dos ideas recurrentes.
920	"Todo esto se traduce en una demanda importantísima para Aguas del Colorado si está dispuesta a vender el ancho de banda, por lo que los costos bajarán sustancialmente", resaltó Abel Argüello.
921	Sin embargo, no debemos olvidar que existen utopías productivas e incluso concretas.
922	En ese sentido, más curioso les resultó a los pesquisas que los tres ocupantes del Mercedes Benz, que hicieron el viaje Mendoza-Corrientes-Mendoza, lo hayan hecho sin documentación personal ni del vehículo.
923	Para potenciar la capacidad de vigilancia, la mayoría de los bancos instaló hace unos años un sistema de monitoreo a distancia.
924	Los vecinos ayudaron a poner sobre sus cuatro ruedas a la camioneta para que socorristas sacaran a Mendoza Lizárraga de la misma, quien presentó golpes en la cara, pero no aceptó ser trasladado hacia un hospital.
925	MM: "Vivir en el campo, compartir con mi familia, lavar el carro y arreglar cada cosa que se daña en mi hogar me mantiene aterrizado, porque me hace sentir una persona como cualquier otra".
926	Finalmente ¿por qué los ticos deben ver y apoyar esta cinta?
927	Tenemos mucha gente detrás", ha manifestado Carlos Suárez.
928	Valencia es, de momento, la única ciudad afectada por el aeropuerto de Manises que ha realizado alegaciones a esta normativa medioambiental.
929	En 2006, de las disidencias de la Ubisort y del MULT surgió el Movimiento Unificado de Lucha Triqui Independiente (MULTI), que en 2007 promovió la creación del municipio autónomo de San Juan Copala, cuya máxima autoridad es Jesús Martínez Flores.
930	Posteriormente, comenzará a itinerar por las 200 Casas Federales del Bicentenario, que se comenzarán a construir este año.
931	“El debate acerca de si soy mejor o peor que Roger Federer es estúpido porque los títulos dicen que él es mucho mejor que yo.
932	El programa de UCSF envía a los pacientes a los que se acaba de diagnosticar un cáncer un DVD para ver antes de la primera visita al oncólogo, para disipar mitos e indicar las alternativas de tratamiento para la etapa en que se encuentra el cáncer.
933	'Piquenbauer', como ya se le conoce en el Camp Nou, fue un baluarte en defensa durante toda la temporada.
934	Can Res Més supo combinar la risa y las acrobacias, dejando expectantes a mayores y pequeños.
935	Ambos se enfrentaban a una petición de pena del fiscal de seis años de prisión.
936	Inició con seis operarios.
937	La mayoría de los hombres de empresa consultados (54%) contestó que esperaba para el próximo semestre una situación económica "igual" a la actual.
938	Indudablemente ya no se puede seguir con esta situación, hay que cerrarlo", sostuvo.
939	Pero Lula no fue el único brasileño que apoyó la continuidad de Maradona, aunque con ciertas condiciones.
940	Cobertura Crónicas animales 14 comentarios Algunos héroes de guerra sobreviven a las atrocidades de los conflictos bélicos, pero no a los errores burocráticos.
941	La roca mojada del largo 30 Enduro corner (5.
942	¿Le dejo que haga ella por su cuenta o le digo yo lo que debe hacer?
943	Las exportaciones totales mantienen su dinamismo en buena parte por las ventas externas manufactureras, las cuales mantienen una tendencia creciente desde junio de 2009.
944	Un menor grado de cumplimiento mostró la línea de ayudas para la adquisición de vivienda usada, con 40 actuaciones financiadas, un 66,67 por ciento de las 60 previstas para 2009.
945	Aranda fue detenido, aunque horas después puesto en libertad, y se la ha imputado por ser el responsable presuntamente de dos delitos de homicidio imprudente.
946	No te extrañes si el vulgo piensa de esa manera que comentas, asustate si además el vulgo está apoyado por personas de poca visión.
947	No obstante, el director de Trànsit insistió en que es necesario ser «coherente» con los cambios y explicárselos bien al ciudadano.
948	Todos dan algunas ideas.
949	El templo está ubicado en la zona noroccidental de la localidad.la iglesiaDestaca su galería porticada que fue realizada por el maestro Juan de Piasca.
950	También participaron los estudiantes del Instituto Brassavola y de la Aileen Bilingual School, de la colonia Miguel Angel Pavón.
951	Empieza por los pliegues del mantel de la cena, que no son equidistantes.
952	Hace unos meses se embarcó en una nueva empresa: abrir su propia marca de ropa.
953	Si Gamal no logra superar las reticencias de su partido, el candidato oficialista podría ser uno de los jefes de inteligencia más poderosos del mundo árabe, Omar Suleimán.
954	En la ceremonia estuvieron presentes Carlos Arthur Nuzman, presidente de la Organización Sudamericana, y el presidente de la Organización Deportiva Panamericana (ODEPA), Mario Vásquez Raña.
955	Hillary ressaltou que o governo Lula participa de principais negociações internacionais, sem se esquivar de tema algum.
956	Este tipo de consideraciones valen para el mundo en general.
957	El fútbol no es una excepción.
958	También opta al galardón el Instituto Nacional de Antropología e Historia de México.
959	No está permitido que los agricultores independientes comercialicen su producción, sólo una pequeña parte.
960	Lo que no explicaba es que ese dinero procedía de depósitos de clientes del banco BBVA y que miembros de una red de estafadores lograron hacerse con las claves de sus cuentas bancarias.
961	Chris Hernández sí ha percibido el contraste de carácter entre andaluces y castellanos: «Me gusta la tierra del sur, por el calor y por la playa.
962	Los trabajadores a tiempo completo prácticamente duplican las horas de trabajo efectivo realizadas por los trabajadores a tiempo parcial, con 33,3 horas semanales frente a 17,1 horas.
963	Aunque este país, en su mayoría desértico, está mejor preparado para afrontar la crisis que en 2005, los cooperantes dicen que durante el mandato de Tandja era difícil hablar del tema abiertamente porque era una cuestión delicada.
964	Para conseguirlo, basta la aplicación Brushes (brochas) y, en el caso que opte por practicar la técnica del retrato, un voluntario que ejerza como modelo.
965	Mientras que Ramsés Cajar, coordinador de Defensa de la agrupación, pidió que los proyectos sean supervisados por panameños, lo que no se está cumpliendo.
966	MÁS INFORMACIÓN El precio de la luz subirá un 9,8% en enero y el del gas un 3,9% Madrid.
967	¿Hubo este ofrecimiento real por tu parte?
968	No hará falta usar tecnología como el flash, que es propiedad de Adobe, para que el usuario pueda ver los vídeos o escuchar música en streaming.
969	Estos, por otro lado ni siquiera se han dignado de hacer campaña personalmente.
970	Desde su arribo al aeropuerto José María Córdova de Rionegro, Leguízamo, nacido en Bogotá, ha sido la atracción de los paisas.
971	A "Georgino"; lo vimos por última vez en la universidad llamando por teléfono celular y de igual manera fue asesinado hablando por el celular el martes por la noche del 20 de abril.
972	En cuanto a la memoria, se encontraron deteriorados los procesos de codificación y evocación.
973	La procesión del equipo de Santa Eulària durante toda la temporada ha sido todo un ejercicio de penitencia que no palió ni el triunfo de ayer.
974	En cambio, Luis amaneció con el estómago disponible para un combinado de $600, que se consigue en el pabellón de granos de la Plaza de Mercado, en la Galería.
975	Sobre la interfaz, resulta interesante destacar que la mayor parte de las tareas se realizarían por medio de escritura manual, diagramas o dibujos, valiéndose para ello de un stylus (¿adiós a los teclados virtuales en pantalla?
976	PRIME TIME "La Torre de Suso", estreno en La 1 con Javier Cámara y Gonzalo de Castro Versión Española (La 1, 22:30 horas) estrena la película La Torre de Suso, protagonizada en 2007 por Malena Alterio, Javier Cámara y Gonzalo de Castro, entre otros.
977	Una fiesta popular del deporte que precede al Campeonato del Mundo de Triatlón, que se celebrará en este mismo escenario el primer fin de semana de junio.
978	"Más allá de la inflación, las perspectivas para la temporada son buenas, aunque la última palabra la va a tener el clima.
979	Pero si usted prefiere los helados, tiene que darse una vuelta por cualquiera de los cinco locales de El Chalán, la heladería más antigua de Piura.
980	O organismo vendeu 1 bilhão de euros de bônus de oito anos, com a demanda superando três vezes a oferta e taxa de retorno de 6%, maior do que os 5% registrados em leilão anterior.
981	Espero que esto no amedrente a Garzón y siga su magnífica labor.
982	Costó, pero al final se pudo llevar a cabo.
983	Vestidos, zapatos, carteras, peinados A fin de cuentas, es Sex and the city.
984	Yo apoyé y voté a los K en incluso guardé un cauteloso silencio cuando las cosas comenzaron a no gustarme, pero pasado un cierto límite, que probablemente para cada uno resulte distinto, continuar apoyando pasa a convertirse en complicidad.
985	Miro fotos, leo los periódicos, hago búsquedas de información Es uno del más de medio millón de andaluces que hace un uso habitual de los centros Guadalinfo existentes en todo el territorio autonómico.
986	"Los mejores estadios son Anfield y Old Trafford, por su gran historia.
987	"¿Un testamento para legar qué a quién?
988	Las escalas de ingresos aplicables como parámetro llevan más de tres años sin cambios, aunque los importes se incrementan al igual que las jubilaciones", agregó.
989	La historia mafiosa de Menéndez se extiende desde los años 80 cuando, protegido por el alcalde gánster de Union City, William Musto, decidió volverse en contra de su mentor al denunciarle al FBI por corrupción.
990	Está cerrada al tráfico de vehículos y pretende ser una forma distinta de conocer la naturaleza del entorno, de dar un paseo por donde un día transitó el ferrocarril.
991	Allí se encontraba Kadírov y su comitiva.
992	El pibe es corajudo, no se esconde, no salta, encara y liga (muchas veces sin la necesaria comprensión y defensa de parte de los árbitros).
993	El martes tendremos la próxima reunión de comisión directiva.
994	Luego de 11 días de agonía, falleció Elsi Mariela Piña Bravo, de 41años, quien trabajaba en la Corporación Venezolana Agraria y residía en la calle Guri de Patarata.
995	De España nos llegó, con la cultura judeo-cristiana y católica, en particular, las tradiciones y dogmas que nos marcan como nación.
996	Se nota que no esta recuperado de su adiccion etilica.
997	Y, en general, tenemos que sacar de cada gramo de nuestros recursos naturales el mayor provecho posible.
998	Las autoridades rusas y polacas dijeron que no había sobrevivientes tras el accidente del avión Tupolev, en el que viajaba el presidente, su esposa y funcionarios.
999	Bravo dice creer que, por una parte, escuchar esa noticia puede resultar atractivo y ellos podrían comercializarse más, pero también podrían enfrentarse al rechazo público.
1000	A la vicepresidenta económica se le olvidó parar en la sede del semanario The Economist, y claro, jarro de agua fría el fin de semana.
1001	Su primera y, hasta ahora, única novela.
1002	Y una de las ventajas del arte contemporáneo es contar con la presencia de ellos.
1003	Del mismo modo, se incorporarán las sugerencias que cuenten como mínimo con un respaldo de 15 colegiados.
1004	La empresa está ultimando la construcción en Malasia de la embarcación que quedará amarrada bajo la pérgola fotovoltaica.
1005	No tiene cura, pero se puede aliviar incluso con tareas cotidianas y sencillas que reducen el estrés de la familia y cuidadores”, dijo.
1006	9. Juliet Supper Club, Nova York Juliet Supper Club abriu em outubro de 2009 com a ajuda do superchef Todd English e as mentes por trás de duas das baladas mais quentes da última década em Nova York, Lotus e Greenhouse.
1007	En lo personal, DiCaprio tiene una casa en Los Ángeles y un apartamento en Riverhouse, un edificio ecológico con vistas al río Hudson en Manhattan.
1008	Menos mal que había un informe de la policía en el que se demostraba que yo no había participado en la tangana del túnel".
1009	Con ayuda de esta gente y ángeles inversores, Fabindia ha logrado un crecimiento del 50 por ciento.
1010	Además, se han localizado más de 5.000 tarjetas clonadas y 120.000 numeraciones de tarjetas.
1011	Los haitianos hacen lo que pueden para sobrevivir a las caoticas condiciones ante la ausencia de un liderazgo claro, dijo el experto en Latinoamérica Dan Erikson, del grupo Diálogo Interamericano, con sede en Washington.
1012	CRÍMENES PERFECTOSGabriel Prado, consultor en temas de seguridad ciudadana, consideró que este hecho no hacía más que demostrar la situación de inseguridad que vivimos.
1013	Y repito, si alguien puede vencer a Mayweather es Mosley, Pacquiao dudo mucho que lo hiciera, le falta defensa como demostró Márquez, y para ganar hay que dar y que no te den.
1014	¿Cómo ve el mundo árabe esta negociación?
1015	Lo mismo sucedió con su allegado Miguel Ángel Yunes, en Veracruz.
1016	El 5 de Mayo es festividad nacional (Titel).
1017	Ele admite que trabalhou no Comitê Gestor da Banda Larga em prol de empresas de pequeno porte, mas rejeita que este interesse serviria para atender os objetivos comerciais da empresa para qual trabalhava.
1018	Para que ustedes lo entiendan, el ministro está dispuesto a debatir lo que le venga a él en gana, estableciendo lo que denomina "líneas rojas" que no se deben cruzar.
1019	"Hablé con él el lunes.
1020	La mayoría de los puestos que se pierden pertenecen al área burocrática, la más "inflada".
1021	Personalmente yo tengo varios libros descargados en mi dispositivo, y siempre comienzo a leer con cierta pasión, que decrece tan rápidamente como aumenta el esfuerzo por leer el libro teniendo que hacer zoom de forma continuada.
1022	Sobre todo cuando ha acusado al PP que estar en "huelga" contra la recuperación económica por electoralismo y de atacar "hasta a los mendigos" de Madrid, por unas polémicas declaraciones sobre la limpieza de la ciudad de la concejala Ana Botella.
1023	No debe olvidarse que es preferible prevenir que lamentar.
1024	Por eso creo que hay dos soluciones posibles: o se profundiza la integración o se rompe.
1025	Godall apuesta por recuperar el espíritu de las elecciones de 2003, usando el mismo color para el logo que el que usó Laporta entonces.
1026	Según Pastor: "Allí quien paga manda, y no tienes la última palabra.
1027	Es más, la presidenta madrileña, ha duplicado los servicios mínimos pactados por el Estado y la mayoría de las regiones.
1028	Nestes quatro jogos, o Santos venceu Remo (4 a 0), Ituano (9 a 1), Botafogo (4 a 2) e Monte Azul (5 a 0).
1029	El presidente del Senado, Javier Rojo, dio de plazo hasta el viernes a mediodía para que registren sus propuestas, aunque el portavoz del PP, Pío García-Escudero, adelantó que su grupo registrará su propuesta antes del viernes.
1030	El holandés, a pesar de acudir a la sala de prensa con su traductor, habló en español.
1031	El 17 de enero de 1945, se inició la "marcha de la muerte" de 60.000 prisioneros, obligados por los nazis a evacuar el campo ante el avance del Ejército Rojo.
1032	Fuentes del caso explicaron a este medio que todo comenzó cuando la víctima, alrededor de las 18.00 del lunes, se tiró a nadar al cauce del arroyo "El Gato", a la altura de 161 y 530, junto con otros dos amigos, de 17 y 21 años.
1033	No pensé que podría jugar aquí hasta que entré con 18 años en el primer equipo, pero no pensaba que duraría tanto tiempo.
1034	Con cargos públicos como los que están imputados en el sumario Gürtel y el silencio cuando no justificación, como ha hecho el Sr. Javier Arenas (que tomen nota los ciudadanos de Andalucía), de los dirigentes populares, el PP no puede gobernar España.
1035	En frío las cosas pierden relevancia y adquieren otro cariz.
1036	Si ganamos cinco y empatamos uno, sería más difícil y harían falta una serie de carambolas.
1037	Sin embargo, fue el propio Cameron quien terminó saboteando las nuevas estrategias de acercamiento al usar un tono que incomodó a sus homólogos de Pakistán e Israel.
1038	Otra cosa diferente es elegir a Higuera como lugar de residencia habitual.
1039	La irresponsabilidad del alcalde es la que nos lleva a una nueva demora de las obras», lamentó Carlos Ramírez, portavoz del PP.
1040	Nace en Málaga Francisco Javier Ruiz Rojas, futbolista. sufre un desvanecimiento que le produce la muerte por colapso cardíaco.
1041	"Reino Unido no es antieuropeo, pero tenemos que darnos nuestras propias normas y labrarnos nuestra perspectiva de futuro", apunta Farage.
1042	Para Salvatore, "después de cada crisis, la distribución del ingreso mejora mucho y eso ocurre así desde hace décadas: un primer brusco empeoramiento es seguido de una mejora en los años siguientes.
1043	La joven que conducía el Peugeot 306 que provocó el accidente se había sacado ayer el permiso de conducir, según fuentes municipales.
1044	Y si las apuestas están a favor de España, eso quiere decir que la promoción le va a salir mucho más cara a Toshiba.
1045	Paralelamente al desarrollo de los smartphones, se ha comenzado a dar una convergencia entre los móviles y los PC.
1046	Cid Gomes e Eduardo Campos também conversaram com Jucá no final da tarde.
1047	Durante la entrevista, el mandatario nacional dijo que los funcionarios interventores se han dejado interferir por la política.
1048	Pero el PP también reveló el corazón de su campaña en un desliz de su estratega, Gabriel Elorriaga, que confesó a un periodista del Financial Times que toda su estrategia consistía en sembrar dudas sobre el Gobierno.
1049	Hay que optimizar el tiempo.
1050	Las invernales allí son bastante raras, ya que, entre otras cosas, el descenso de la cima es bastante peligroso.
1051	Como algo concreto, menciona que los incendios vienen ocurriendo de antes -desde 1985 ya se registran unos 30- y siguen sucediendo después de 2005.
1052	Cuando la 'naranja mecánica' aún se lamentaba de la oportunidad perdida apareció Sneijder para 'coronarse', una vez más, como el héroe de su selección.
1053	Asimismo, que si bien hay mucha gente que lo ha tratado con seriedad, abundan la libros y conferencistas que sostienen hasta que la comida no engorda a menos que creamos que lo hara.
1054	Resta esperar qué decisión adoptará el juez que intervino respecto a la situación penal del músico de Callejeros.
1055	En su opinión las empresas han de cumplir ese papel.
1056	Nos parece muy importante que se analice cómo repercuten negativamente los medios audiovisuales en los menores.
1057	En España, el F.C. Barcelona es segundo, con 3. MADRID.
1058	Pero mientras no se hunda el núcleo duro del capitalismo europeo, España y los PIG no causarán la caída del capitalismo.
1059	El encargado de Guru Bar, Iker Jauregui Navarro, por ejemplo, afirmó que "se van a respetar los precios", porque ya son "de por sí, bastante caros".
1060	La masiva manifestación del pasado 10 de julio en Barcelona, en respuesta a la sentencia del Tribunal Constitucional sobre el Estatut catalán, puede haber marcado un antes y un después en las relaciones políticas entre Cataluña y el conjunto de España.
1061	Serra retornou para São Paulo neste sábado onde participa de eventos em municípios da Grande São Paulo.
1062	Por el momento, le doy un 50-50 % de posibilidad de que se apruebe la separación de los bancos", señaló a BBC Mundo Siegal.
1063	Nació el 25 de agosto de 1964 (Barcelona).
1064	"No existe ningún indicio de que el Katla pueda despertarse.
1065	¿Qué les pasó, entonces?
1066	Gerard McCarthy es el encargado de repartir el correo de los ciudadanos a los (de momento) 736 diputados que trabajan bajo los techos de la casa de la democracia europea.
1067	Sin embargo, admitió que "ante la demanda, la excepción se convirtió en norma y se han desvirtuado absolutamente los principios de esta ley que es dar unos servicios especializados de calidad".
1068	Allí pidió ayuda, desesperado.
1069	333.Esos fueron los Buffalo Bills, que entre sus logros está el de tener el honor de ser la única escuadra en estar en 4 SBs en forma consecutiva.
1070	Aunque instale el complejo en Montevideo o en territorio bonaerense, que sería lo más razonable por las dimensiones del mercado, la solución para la Argentina no llegaría sino en dos años.
1071	Hoy en día uno puede acceder a toda esa discografía y mucho más en cinco segundos.
1072	Es álgebra», dijo tras el partido ante el Conquense.
1073	«Es un año malo.
1074	Exigir la copia de la hoja de intervención es la única forma de hacer valer nuestros derechos en caso de una avería posterior.
1075	Vecinos, amigos y familiares las reconocen y aceptan.
1076	Imágenes para cuando no hay palabras Una diferencia abismal.
1077	Reto en el diseño "Teníamos un departamento específico para eso", comentó a Efe el español Jesús Canal, responsable de supervisar el proceso de desarrollo de los personajes.
1078	Habló del terrorismo marxista y de la "guerra contra la subversión" y se declaró nuevamente como el único responsable y que por lo tanto no debe imputársele nada a sus subordinados.
1079	¿Recuerdan que Duncan sólo acertó 10 de sus 32 disparos en los dos últimos partidos de las finales del 2007 o solamente de que logró su cuarto anillo?
1080	El lanzamiento oficial se realizará mañana en el hotel Sheraton.
1081	El X Congreso de la Sociedad Española de Contracepción tratará sobre la anticoncepción y el cambio social - Yahoo!
1082	Os rebeldes dizem lutar para estabelecer um Estado marxista no país.
1083	Robinho es el anzuelo del City, el jugador que le sobra en su plantilla y que en su día sí interesó al Barça.
1084	Cada día tiene que afrontar muchas dificultades para disfrutar de la mayor normalidad posible.
1085	Algo que se nota también en la proliferación de ciclistas y de pruebas en la provincia en los últimos tiempos: «El ciclocross en Burgos ha tenido unos años bajos, pero poco a poco está recuperándose.
1086	No sé qué les pasa por la cabeza, pero en lugar de obstruir deberían agruparse y participar en la licitación para dejarse el multimillonario negocio del transporte público en Costa Rica.
1087	También aquellos que se consideren fiesta de interés turístico.
1088	Los niños tienen entre 8 y 12 años, y muchos de ellos repiten con las mismas familias en veranos sucesivos.
1089	En tanto, el Blackpool protagonizó un comienzo soñado en la Premier League al golear por 4-0 al Wigan Athletic, en el que fue su primer partido en primera división en 39 años.
1090	La médica del autobús, un precedente El 28 de octubre del 2009 la doctora Maria Glòria P.B., de 60 años, estaba leyendo La Vanguardia cuando le dijo a su marido: "Esta soy yo".
1091	Se espera que este fin de semana, Emmanuel Valencia, Ignacio Torres y Carlos Morán, hagan algo espectacular en los mundiales de Mountain Bike, en Canadá..
1092	Sobre el partido ante el Inter, aseguró que "el ánimo del equipo es muy bueno" y que están "todos preparados" para la final.
1093	Si bien el magistrado les aclaró que él no puede mediar en la resolución del conflicto, dijo que les iba a explicar los pormenores del caso y los pasos a seguir en el proceso.
1094	Hasta semifinales no había podido jugar bien.
1095	Gracias a las políticas anticiclicas activas el país casi no sintió la peor crisis económica de la historia.
1096	Pasó una semana, hasta que el hombre fue encontrado, junto a su esposa, en una vivienda del barrio Martín Fierro, de Tupungato.
1097	"La banca extranjera ha reducido significativamente su presencia en España en este sector", defiende a este respecto.
1098	Arte popular, dicen.
1099	De 2 tribunas se ha pasado a 16. El trazado ha sufrido tres significativas modificaciones.
1100	El desconocimiento de cómo se encuentran las finanzas de la Seguridad Social es generalizado entre todas las horquillas de edad de los entrevsitados.
1101	Pero Binner avanza en su alianza con Ricardo Alfonsín para formar una fórmula presidencial con la UCR.
1102	Y cuál es la tarea de la vanguardia, sumar.
1103	La “Sele” fue más que aceptable entre altibajos, con muy buenos momentos.
1104	¿La mayoría de los españoles se pregunta qué ocurrió realmente en aquel piso de León XIII?
1105	Es difíl encontrar una nación más traicionada en la historia moderna.
1106	6 de enero de 2010 23:47 LILI dijo..
1107	Un Barça errático, sin controlar la situación, con muchas pérdidas y un bajo porcentaje de aciertos en el tiro, parecido a lo vivido en el partido de hace un par de días.
1108	"Es que no me cabe en la cabeza.
1109	El canciller uruguayo, Luis Almagro, dijo que el fallo "se espera de manera tranquila" y ratificó que están convencidos de que la empresa de capitales finlandeses no contamina.
1110	Los daños ocasionados en la placa de los timbres del portal y en el ascensor están valorados en 100,33 y 201,63 euros, respectivamente.
1111	En cuanto a la postura del BNG, el alcalde afirmó que Santiago Domínguez sigue defendiendo las ideas de su formación política y "aún no se dio cuenta de que la cuestión" sufrió un "cambio radical".
1112	España aprueba una ayuda de 9.794 millones para Grecia · ELPAÍS.com (Titel).
1113	Vettel perjudicado por falla en su Red Bull - Motores - EL UNIVERSAL (Titel).
1114	Es un formato con su lógica y sus reglas, y las reglas no me funcionan mucho con el humor.
1115	Con movimientos de todos los jugadores de ataque por delante suyo, su imaginación en el pase guió al Real Madrid en una inmejorable primera parte.
1116	Un abrazo, 29 de enero de 2010 07:46 Miguel Ángel dijo..
1117	La que le colocaron a la duquesa de Alba hará cosa de año y medio con resultados realmente prodigiosos.
1118	La facultad de los ministros es interpretar las leyes y determinar que se ajusten al marco constitucional, pero no cambiarlas.
1119	Agregó que en Educación, el gobierno insular "ha disminuido en un 50 por ciento las ayudas para becas" y en deportes "tendría que estar ya licitado" el Pabellón Multiusos para coger el Mundobasket en 2014.
1120	Como todos los viernes, llega el momento de poner conocimientos a prueba, con el acertijo elucubrado por Jorge y Ernesto.
1121	"Posteriormente, se acercó hacia un vehículo Renault, tipo Clío, color azul marino, placas MCA-2202, de donde Eduardo García salió por la puerta del copiloto.
1122	Estos cruceros, de Royal Caribbean, salen de puertos de Estados Unidos, entre ellos Miami, Cabo Cañaveral, Bayonne (Nueva Jersey) y Baltimore.
1123	Los especialistas coinciden en que el SQM es una enfermedad crónica que se desata en contacto con el producto químico, que no se cura y cuyos síntomas remiten en cuanto el enfermo se aleja de la causa que le produce la reacción alérgica.
1124	Alejandro Calvillo, presidente de la organización El Poder del Consumidor, que ha pugnado porque no se venda comida chatarra ni refrescos en los planteles, advirtió de las afectaciones que estos productos tienen en la salud de los estudiantes.
1125	Por todo esto, según la compañía, "Brasil presenta un mercado muy atractivo para Ibermática";.
1126	Un dato revelador que indica la importancia de esta provincia es que el 27% de la población tiene licencia como jugador de rugby.
1127	En el último 'Debate' de 'Gran Hermano 11', Gerardo lanzó una noticia que nos dejó de piedra a todos.
1128	Facil se entero q Chile se va a quedar sin agua y sin gas (q no tienen ni van a tener.
1129	Sin embargo, recientemente el sonido de los generadores se ha disipado y el polvo levantado por los miles de trabajadores de los túneles que transportan mercaderías se está aplacando.
1130	110, mientras que Pedro Martínez de la Rosa, que sigue con su particular mala racha, vivió algunos problemas mecánicos y no pudo saltar a pista.
1131	Y también cómo somos en general, por eso recordamos a qué jugábamos cuando éramos chicos", dice Pérez Albert, ojeroso por el cocktail entre trasnochar y las madrugadas junto a su beba recién nacida.
1132	A los 34 minutos llegó una gran definición de Hernández, para marcar el sexto tanto en la goleada del Bicho.
1133	La economía informal da aquí lo mejor de su potencial y gracias a las solidaridades de base la gente come, mientras duran sus magras reservas.
1134	No tardó en dar respuesta al debate sobre su influencia e importancia para el seleccionado.
1135	La idea del nuevo gobierno es inyectar recursos a las exploraciones y limitar el tiempo de las que permanecen inactivas.
1136	Yo soy su madre, la que le llevo una botella de agua diario y hoy no me han dejado pasar a llevarle el poquito de agua a mi hijo," declaró Tamayo Danger por vía telefónica al Directorio.
1137	Los equipos fueron también a las localidades de Gressier y Carrefour, al oeste de la capital nacional, y estimaron que la destrucción fue en esos lugares en torno a 40-50 por ciento.
1138	A esta italiana, francesa por adopción, le gustan las historias sobre los miedos y las razones que nos hacen sentir incómodos, tan incómodos que nos volvemos con mucha facilidad torpes y empalagosamente tediosos.
1139	"La sala puede estar llena, pero si hay una butaca vacía y es la de la persona que uno ama, no hay éxito posible", explica Juan, como corolario de una serie que supo conmover a su audiencia.
1140	Como ejemplo, dijo que en 1996 a través del IRPF se recaudaron 31.000 millones de euros, cifra que ascendió a 72.000 millones en 2007.
1141	Generalmente cada láser funciona con un color determinado (es monocromático) que depende del compuesto químico que esté en su interior y que produce el haz.
1142	Horner machacó en la contrarreloj de Orio, sobre 22 kilómetros, y dejó a Valverde a ocho segundos.
1143	Lo mismo tenían que haber hecho con Canales, que se nos podía haber ido sin renovar Ahora, mi impresión es que seguirá algún tiempo y que para luego lo tiene atado el Madrid".
1144	Más de 200.000 galones de petróleo diarios se están derramando de la destruida plataforma submarina Deepwater Horizon de BP, que estalló el 20 de abril y se hundió dos días después.
1145	Por eso, continúan apostando al fútbol para ganar adeptos, difundir la actividad y lograr que la robótica se imponga como actividad en la Argentina para, así, aprovechar un letargo importante que existe en la región, y tomar una posición de liderazgo.
1146	El monto que está presupuestado para los distintos aportes del Gobierno al régimen de pensiones está distribuido por cada ministerio o entidad que cubre el plan de gastos; por lo tanto, es muy lento obtenerlo al sumar cada partida del presupuesto a pie.
1147	Lo que vamos a hacer es un noticiero de televisión con tres emisiones diarias de lunes a viernes (6:30 a.m., 1 p.m. y 7:30 p.m., éste último con reemisión a las 11 de la noche) y un programa de opinión.
1148	La enfermedad de los riñones, también conocida como enfermedad renal, es una epidemia en aumento en los EE.UU. Los hispanos es uno de los grupos más afectados por esta dolencia.
1149	¿Los abertzales os habeis parado a pensar alguna vez que aún siendo minoría os respetamos vuestros símbolos aunque la mayoría sigamos preguntándonos que pintan en nuestra tierra y en nuestra fiesta?
1150	Tres años más tarde se confeccionaría otro Plan Director tasando las actuaciones a acometer en 58 millones y tampoco entonces sería la vencida.
1151	La gama Quicksilver ha quedado dividida en dos grandes familias: ACTIV y WEEKEND.
1152	Un equipo de 72 miembros del Departamento de Bomberos del Condado de Los Angeles salió para Haití ayer.
1153	Un ejemplo de ello es un reciente trabajo que desvela que los pacientes con hígado graso no alcohólico tienen un riesgo mayor de hipotiroidismo.
1154	Porque el amigo Senovilla ha pensado, muy acertadamente, que lo que ha ocurrido con Marcelino desde hace ya tiempo es algo de lo que en realidad somos culpables todos.
1155	Bagdad/ Los Ángeles, 20 de agosto.
1156	Sólo el 6 por ciento no contestó.
1157	O candidato verde também disse acreditar que os eleitores colombianos votarão "a favor de um projeto e não contra alguém" neste domingo.
1158	El quisqueyano tambin comanda las Mayores con 11 batazos de circuito en el mes de julio.
1159	Voltemos, como dizem que voltam os assassinos, ao local do crime.
1160	Si tuviera que destacar algo, creo que me quedo con el magnífico trabajo de la Falgbt.
1161	"Me gritó y me dijo que no quería saber nada, que cancelemos todo.
1162	Dado el número de ganancia por acción, parece que los márgenes tienen que ser mejores de lo que esperaba Wall Street", dijo el analista de UBS, Brian Pitz.
1163	Una construcción sencilla, de dos pisos, con un cartel en cerámica que anuncia Palmat International.
1164	Fue Valdecilla, como institución, el que respaldó la negativa sobre la petición de la pareja.
1165	Por estos trazados sonaban los 'Pap no corras' combinados con eslganes publicitarios de automviles.
1166	Así, el mandatario galo fue comparado con el general Petain, presidente de la Francia colaboracionista en ese periodo.
1167	Varela es parte de una expresión del interior devastado por la política de la oligarquía porteña.
1168	A las 22.30, en Ciudad Cultural Konex, Sarmiento 3131.
1169	Me decía, "¿Estás bien?
1170	Cuatro años y medio y decenas de incidentes después, la inteligencia española muestra sin ambages su preocupación: en las peladas montañas de la zona hay cuatro rebeldes armados por cada soldado español.
1171	Ahora si te hacés el sota, por no decir el boludo, no pasa nada.
1172	En la imagen, tocando el dedo de Dios en la portada de 'El Periódico' Todo ello lo ha conseguido a base de tesón, inteligencia y trabajando "24 horas al día", revelan sus allegados.
1173	Yo me siento muy latina pero nacida en Londres", dijo Hoyos-Martínez en entrevista con BBC Mundo.
1174	Precisamente, la primera sesión de este juicio, celebrada el 8 de febrero, se suspendió porque la abogada defensora de J. J. A. M. solicitó un análisis del pelo de su cliente para demostrar su dependencia de las drogas.
1175	"The Expendables" recaudó 16,5 millones de dólares, de acuerdo con estimados dados a conocer por los estudios el domingo.
1176	El secretario general de SN, Marco Parra informó que su agrupación y el partido que lidera Lourdes Flores decidieron por común acuerdo poner fin a la alianza que se constituyó en el año 2001 y que estaba suspendida desde hace casi dos años.
1177	En relación con esta causa también fue sentenciado el coronel Hernán Medina Marval, a quien se le fijó una pena de ocho años y 11 meses de prisión.
1178	En el punto más al oeste de la isla, antes de llegar a playa Jardín, un pequeño velero descansa su lastimado casco en la arena.
1179	"La gente está muy asustada", dijo Pierre Deve, del organismo no gubernamental Snowland Service Group, y agregó que muchos ya habían perdido las esperanzas por aquellos aún atrapados.
1180	Aquí el ladrón también se llevó las puertas de aluminio del cuadro donde estaba el contador.
1181	Si bien las personas tuvieron capacidad para desarrollar las ideas mencionadas antes, muy pocas de ellas fueron capaces de ir más allá de tener opiniones sobre los gobernantes, sus fallas y lamentables decisiones.
1182	Primero, no tengo conocimiento de ninguna crisis de influencia en el Quai dOrsay, que no tiene, escrupulosamente, nada que ver con el servicio diplomático europeo que nosotros, desde París, hemos apoyado intensamente.
1183	En todos los casos, quienes viajan en estos medios al llegar a destino tiene que lavarse las manos con agua y jabón o desinfectarse con alcohol en gel.
1184	La policía considera que puede haber en torno a 2.000 personas en esa órbita.
1185	Pero la componente de saneamiento es igualmente importante (otro día os cuento lo que estamos haciendo), y sobre todo la componente de higiene.
1186	Dejó un titular para los lectores que es casi un perfil esencial de la que fue su personalidad: «El paso del tiempo es el que da la razón a las palabras».
1187	El resultado es un libro asombroso y revelador, enriquecido con saberes muy diversos, que está destinado a ser una obra de referencia en este tema.
1188	O maior aumento rexístrase nas zonas máis desenvolvidas de China e, sobre todo, en Hong Kong, por tratarse do mercado máis dinámico deste país.
1189	También, showrooms con venta al público.
1190	"Así que no creo que debamos esperar eternamente.
1191	En el vehículo se encontraron una agenda, una pluma, un celular y un botón de camisa.
1192	5. El programa de rehabilitación tiene dos fases que duran aproximadamente dos años.
1193	Pero la geología de la región muestra poca evidencia de eso.
1194	El Tribunal Constitucional también ha dictado cómo tienen que entenderse otros 23 artículos del Estatut, por ejemplo el referido a los derechos históricos que en ningún caso son equiparables a los vascos.
1195	Los organizadores, sotto voce, sugieren que puede haber alguna sorpresa: podría tratarse de un mensaje grabado en video o, en caso de que finalmente decida quedarse en la quinta de Olivos, de una teleconferencia en vivo y en directo.
1196	El ministro de Relaciones Exteriores leyó un comunicado oficial en el que resaltó "la amplia unidad nacional alcanzada", así como "el respaldo recibido de parte de las instituciones del Estado, asesores y colaboradores".
1197	Sin comprometerse en nada.
1198	A partir de la 4º trimestre de 2007, el PATH tenia un promedio de pasajeros de 246,000 personas.
1199	Bueno, uno a lo largo de la vida pasa por todas estas condiciones, en la última de esas opciones es donde menos quisiera verme.
1200	Pero la vida de cada uno es una lectura de nuestro tiempo.
1201	Instan también a minimizar el uso de uranio altamente enriquecido siempre que sea "técnica y económicamente posible".
1202	A esa nena que recuperó la libertad junto a su madre pocos meses antes del golpe de Estado.
1203	Al lateral derecho nadie le ha regalado nada.
1204	Mi familia me ha ayudado mucho y ahora prefiero pensar en lo que he disfrutado y no en lo que me voy a perder.
1205	O autor garante que não mexeu na sinopse da novela para despistar - ou instigar - o público.
1206	Se calcula que los beneficios obtenidos multiplican por 10 la inversión realizada a nivel internacional.
1207	Hemos tratado de ir orientando la actitud o el accionar de los auditores diciéndoles que deben tener objetividad; deben tener olfato de auditor para identificar las áreas más vulnerables donde pudiera haber menoscabo o riesgo en el uso de los recursos.
1208	Así de normalizado está.
1209	En enero, un millar de pasajeros se vieron afectados por un desprendimiento en Silleda, provocando incluso el descarrilamiento de un convoy de mercancías.
1210	Lo sabes tú y todo el mundo, o sea que vamos a aparcar la hipocresía para otro momento.
1211	O sea, para usar una reciente frase de Carlos Fernández-Vega, estupendo articulista de La Jornada: el cretinismo institucionalizado se nos aparece al desnudo, sin dejar de señalar que imperan los intereses de grupo por encima de cualquier cosa.
1212	Ella es Betty (América Ferrera), el personaje que da vida a Ugly Betty, uno de los títulos a los que la cadena ABC de Estados Unidos había apostado mucho.
1213	Hace un tiempo anuncié que me habían encargado un cuadro, colgué los bocetos que hice con photoshop y me fui de vacaciones.
1214	Todos los mariscales tienen momentos buenos y momentos malos".
1215	Es negro de piel pero blanco de alma.
1216	Esta investigadora ha creado la pintura INESFLY, capaz de combatir con éxito e impedir la reproducción de la 'vinchuca', chinche que provoca esta enfermedad asociada a la pobreza y que amenaza al 25 por ciento de la población de América Latina.
1217	Hubo una nueva fuga del Convivir.
1218	Y en los diez minutos finales, el Chelsea redondeó una goleada memorable.
1219	Colprensa dialogó con esta recordada actriz colombiana.
1220	El resultado de la burbuja inmobiliaria fue que los ahorros en EEUU bajaron hasta cero, mientras que cuando estalló volvieron a situarse a un nivel más normal, aunque todavía no alcanzan el 7%, considerado históricamente como el nivel normal de ahorro.
1221	A unas horas de la celebración del inició de los 200 años de la Independencia de México, el gobernador Juan Manuel Oliva inauguró el "Museo Bicentenario" en la antigua casa del militar insurgente Mariano Abasolo, en el primer cuadro de la ciudad.
1222	El Coneval es una institución técnica, apartidista y al margen de coyunturas políticas.
1223	La bebida ha sido atacada por contener pesticidas y químicos peligrosos.
1224	El duelo sonaba a portugués.
1225	Ahora el principal conflicto está dentro de Ibiza pel Canvi.
1226	No estoy seguro de que hubiera deseado vivir tanto tiempo", lamentó.
1227	Todo lo contrario del Málaga es el Getafe, un equipo que odia el empate.
1228	A medida que madure el sector, un creciente número de hoteleros profundizará sus conocimientos de este formato de marketing.
1229	Ayer me lo entregaron ya traducido en Cuba.
1230	El ambicioso proyecto de Florentino Pérez no merece la penitencia de una eliminación antes de que la película llegue a la mitad del metraje.
1231	24%), entre otras.
1232	Una oportunidad única para explorar las callejuelas adoquinadas de esta ciudad histórica y llevarse algún regalo singular de sus más de 300 puestecillos abarrotados de artesanía y productos de alimentación locales.
1233	Habló sobre la seguridad, sobre el ex presidente haitiano Jean Bertrand Aristide y sobre lo que el hecho de ser una celebridad le ha enseñado en torno a la política.
1234	La situación laboral también también repercute a la hora de conocer estos términos.
1235	El Clásico Terminal, con sus apenas 200 años entre 1000 y 1200 es el período más corto.
1236	"Ésta es una selección muy buena, pero el seguro es que sean capaces de jugar en equipo, que es lo que tratamos de inculcarles", sentenciaba.
1237	Eso sí, siempre que los campos estuvieran a menos de 500 metros del lago y que los daños los hubieran ocasionados tres tipos concretos de aves.
1238	ADVERTISEMENT "Se trata de cómo podemos atender con una gobernanza mejor los desafíos que tenemos ahora", indicó Rogerio Studart, quien asistió a la rueda de prensa en nombre de Brasil, país que tiene la presidencia del grupo.
1239	El lugar común: pasar un día de spa, maquillarse, vestirse como princesas y otras actividades llenas de un aparente glamour.
1240	"No hay duda de que, en el corto plazo, este acuerdo fiscal será positivo para la economía porque ayudará al crecimiento", dijo Nariman Behravesh, economista en jefe de IHS Global Insight.
1241	Desde que este diario recogió el testimonio de Antonio hasta que el president le escribió pasaron apenas dos semanas.
1242	En el Mundial de Maradona y Messi, imanes naturales de todos los flashes, se coló Palermo por una rendija de cuento.
1243	¿Imaginaban que con esta ingeniería evitarían que la carne llegara a los mostradores sin los aumentos?
1244	Estos señores directivos parece que están viviendo todavía en el 78. Un relevo ya, por favor!
1245	Hoy, buena parte de sus compañeros de modelado conocen esta localidad por su trabajo.
1246	0Mario Manuel dijo hace 7 horas: 13 meh… hace rato que dejaron de interesarme los heroes norteamericanos ¬¬ Ver Comentario..
1247	¿Qué lección le ha dejado lo hecho?
1248	A un parcial de 6-0 en los cuatro primeros minutos del segundo cuarto, respondió Serbia con uno de 0-7 en apenas minuto y medio.
1249	Fue, en efecto, muy breve.
1250	Tras sobreponerse al anuncio, Luisa Emme, hermana de la víctima, dijo: "Hay una manipulación en la elaboración del parte policial, porque todos los testigos vieron cómo la Fiscalía se acercó a los policías y les decía lo que debían escribir".
1251	La respuesta no tardará en llegar.
1252	Tras las andas, todos los que estaban allí recogían un poco de la arena por la que había pasado.
1253	El escritor despliega una amplia presencia en el certamen -donde fue homenajeado por sus ocho décadas en 2008- y recibe siempre sonriente el calor de sus lectores.
1254	Si existe un pacto fiscal, el país reflejaría madurez política de los diferentes sectores, según economistas.
1255	El Cordobés, en Burgos, es muy querido y este año venía con un condicionante, que no quería abrir cartel.
1256	Aquí donde vivo está todo el mundo preparado, embanderado, para ver el partido.
1257	Gracias a esta iniciativa con Alfa Romeo, la red europea de Maserati podrá ofrecer a sus clientes un vehículo especial, coherente con la filosofía de la marca que maximiza desde siempre el cuidado en los detalles.
1258	Estou feliz com o que tenho feito nessa minha passagem pelo Al-Hilal até agora.
1259	Segundo o caminhoneiro, nenhum médico diagnosticou que ele havia levado um tiro.
1260	Los forenses examinaron al acusado y confirmaron una discapacidad psíquica del 62%, lo que le confiere una edad mental de 10 años y lo hace fácilmente influenciable.
1261	Explicó: "Cambiasso conmigo vino a la Selección.
1262	Obama quiso aparecer como duro con Netanyahu ante los palestinos y sus aliados.
1263	Assange, australiano de 39 anos cujo site WikiLeaks causou um rebuliço internacional esta semana ao divulgar milhares de documentos diplomáticos secretos dos EUA, é acusado pela promotoria pública da Suécia.
1264	El look: pantalones anchos y gorras con viseras planas, pañuelos en la cabeza, en el cuello o en la muñeca, y remeras a la rodilla.
1265	Principalmente, porque los servicios con facturas más onerosas son los sanitarios y los educativos, ambos de titularidad autonómica.
1266	Los verdaderos proteccionistas de Estados Unidos, como Mathew y Henry Carey, Colwell, Patten, Phillips y Raymond, proponían barreras mucho más altas, incluso prohibiciones, las cuales protegen pero no generan ingresos públicos.
1267	La explotación de esta mina en San Juan, con una inversión de U$S 3.000 millones, alienta los planes de empresas mendocinas.
1268	Enoé Uranga no dejó pasar el tinte homofóbico del discurso de Levín.
1269	El profesor Hans Werner Sinn es un hombre que irradia una envidiable porción de seriedad y profesionalidad, dos aspectos que están relacionados con su fama de ser uno de los economistas más famoso del país.
1270	Tenemos que ajustar hoy o empezar a ver cómo ajustamos para que los hijos de los pensionistas de hoy, que tienen asegurada su pensión, también puedan disfrutarla.
1271	Clinton aseguró que sólo se conseguirá el éxito en las negociaciones de paz si ambas partes en conflicto son capaces de construir una "relación de confianza mutua".
1272	Desde ese momento, fue la obra de arte más cara adquirida en una subasta, y el cuarto cuadro más caro de todos los tiempos.
1273	La salida de Saavedra provocó un cambio de rumbo.
1274	En definitiva, "nuestro estudio pone de manifiesto que la falta de cumplimiento terapéutico entre los pacientes con psoriasis en España es muy alta y es preciso tomar medidas para aumentarlo", sugiere Ribera.
1275	``Estamos trabajando duro para evitar un aumento de la beligerancia y la provocación´´, señaló Clinton.
1276	"No he encontrado muchas lesiones de esta naturaleza", enfatizó.
1277	Nubes de gas lacrimógeno cubrieron algunas calles, forzando a empresarios en trajes a correr para protegerse, con los ojos escociendo.
1278	Gran parte de esa deuda se debe a la inyección de capital en los servicios públicos, pero se le reprocha haber torpedeado las reformas que quería implementar Blair para mejorar su eficacia.
1279	Por último, el impuesto por la autorización de la carta de invitación, que se exige a las personas procedentes de países que no requieren visado para viajar a España, pasa de 95 a 96,20 euros.
1280	A finales de julio de 1936, fue secuestrado en su pueblo y torturado, asesinado y enterrado en un paraje alejado varios kilómetros y en el mes de octubre de ese mismo año, su padre fue también asesinado junto a dos vecinos.
1281	El otro acusado es el ex Policía Marcos Aparecido dos Santos, alias "Bola", sindicado en el caso como el autor material del asesinato de Samudio.
1282	Pero en 2010, la pregunta no será cuán bien luce frente al espejo.
1283	Me estimula más la complejidad de ciertos temas que el apellido de los clientes.
1284	Laboreo se refiere a la adquisición de nuevas especialidades para los maestros funcionarios.
1285	También tendrá lugar un encuentro de bandas de las instituciones educativas, con la participación del Batallón Codazzi y de la Policía.
1286	A los mercados quizá les falta información para actuar de forma racional.
1287	Ellos expondrán su creatividad en los principales parques de la capital.
1288	Su cuñado, Fernando Areal, es apoderado de Bancaja y trabaja en Madrid.
1289	El primer contacto sería para transmitir serenidad e insistir en un reclamo del Gobierno: que bajen las tasas de interés, especialmente en los créditos para las pymes.
1290	Y la música ayuda a explicar al norte que el sur tiene una creación cultural importante".
1291	Género nada fácil, pero fue El Macho quien se ganó el corazón de Bianca, Alejandra y Horacio.
1292	Uno era un movimiento terrorista formado por lacras y el otro un movimiento terrorista de porquerías.
1293	"La cuestión de las sanciones está superada", afirmó Alí Akbar Salehi, jefe de la Organización de Energía Atómica Iraní y uno de los vicepresidentes del país.
1294	Ya le he ganado a Bolt y estoy seguro que puedo hacerlo de nuevo", dijo Powell en una entrevista concedida al diario croata "Jutarnji list".
1295	Nuestros costos de producción superan el 90% del precio final y ninguna de nuestras tierras, en especial en el Eje Cafetero, es mecanizable.
1296	"La nota media que dan los usuarios al servicio es de un notable alto, 7,82 sobre 10", recalcó Bodelón para demostrar que la puesta en marcha del segundo túnel de la risa ha sido un auténtico éxito.
1297	Sus gritos y sonrisas delataban su gusto.
1298	Según el reporte de la Jefatura de Policía y Tránsito Municipal, fue a las 22:10 horas cuando los agentes acudieron al nosocomio en mención.
1299	Hasta ahora no he tenido ningun sintoma de la misma.
1300	Éstos son los que más circulación de moneda registran y, por tanto, los que más atentos deberán estar.
1301	"Borges Poeta" se titula un coloquio internacional que explora un aspecto de la obra del genio de Buenos Aires que ha quedado a la sombra en la investigación.
1302	Reconcilio esto con nuestras declaraciones sobre HTML al decir que necesitamos tener tags que sean específicos para Office/Windows/Microsoft.
1303	De ganar las elecciones, los nacionalistas no se plantearían conflictos en este ámbito, pero sí apuestan por llegar a mayores cotas de autodeterminación.
1304	No estoy tranquila, temo que se lastime.
1305	Los delegados de los trabajadores convocaron a una asamblea para el próximo jueves.
1306	La ataxia de Friedreich, descrita en 1860, es una enfermedad hereditaria que ocasiona daño progresivo del sistema nervioso y en 1986 se descubrió qué gen causa esta enfermedad.
1307	A partir de estas andanzas, su figura tomó vuelo internacional hasta fue tapa de Vogue.
1308	En su lógica, el séptimo arte sirve para acercarse a la idiosincrasia de un pueblo.
1309	'Asesinato a sagre fría', titulaba hoy el diario conservador Adesmeftos.
1310	Porque por sus muchos discos -aunque poco difundidos fuera de la ruta andina- circulan canciones que han hecho historia en el cancionero continental.
1311	Nos gusten o no, unas menos que otras, lo cierto es que las posibilidades de creación que da el medio virtual nada tienen que envidiar al costumbrismo de las producciones televisivas.
1312	En ese caso, la mayor o menor conciencia ambiental de tus vecinos determina que tu casa amanezca encharcada en la próxima lluvia o que sufras el dengue durante semanas.
1313	Este sistema, denominado también 'fusión fría' supone que estas cajas aúnan en una nueva entidad, Banca Cívica, con sede en Madrid, todos los negocios situados fuera de su ámbito de intervención natural.
1314	A los profesores los ubicamos según su perfil, en las pruebas Saber tenemos mejores resultados e hicimos un pacto por la educación", señaló Montoya Naranjo.
1315	El último en la lista son dos GPUs en el segmento mainstream, la GeForce 310M y 305m.
1316	Es decir, que ambos representan el opuesto a Kirchner, con su liderazgo personalista, férreo, combativo y conflictivo.
1317	En dicho perfil podrá encontrar un adelanto del próximo programa, así como un resumen de los mejores “sketches” de capítulos anteriores.
1318	"No voy a dejar de ser ni socialista ni de izquierdas", ha asegurado.
1319	Quedó demostrado, además, que cada uno de esos sectores tiene una fuerte dosis de culpabilidad respecto de lo que sucede habitualmente en los estadios y que, por lo visto y entendido, muy difícilmente la violencia en el fútbol pueda ser erradicada.
1320	En la especialización puede estar la clave de tu empleabilidad.
1321	«Tienen un hilo de voz, algunos dan golpes..
1322	En opinión del concejal del Partido Popular "todos los actos que han organizado las peñas han sido un verdadero éxito".
1323	¿Qué le llevó a buscar modelos exóticos para presentar sus colecciones?
1324	Aunque la crisis ha tenido más efectos: al típico engaño relacionado con golpes de chapa y pintura se han incorporado con un vigor sin precedentes las estafas relacionadas con la industria y la pequeña empresa.
1325	Sin hipocresías y demagogias de es mejor derrocar a un tirano como Saddán que contemporizar con él por sus materias primas.
1326	Luego está la venta de armas a Taiwán, por valor de 6000 millones de dólares, por la que China está dispuesta a sancionar a las empresas estadounidenses implicadas.
1327	Esto tiene que pasar a ser un tema nacional.
1328	! y además se leer!
1329	", se preguntó Morera.
1330	La situación de la palanca, integrada en la consola, es muy cómoda, ya que el conductor sólo tiene que desplazar la mano ligeramente a la derecha para manejar el cambio.
1331	El grupo cuenta además con un almacén logístico en la capital española.
1332	Fundamentalmente el paso de la caja tonta a la caja lista.
1333	000 euros en el 2009) en el exterior.
1334	Szíjjártó precisó "que esto es lo que queremos evitar", y señaló que "este Gobierno está dispuesto para evitar el camino que Grecia siguió".
1335	Entre decenas de personas el cardenal Carlos Amigo Vallejo ha querido ofrecer su visión y la postura de la Iglesia sobre la crisis económica, la educación y los últimos problemas sobre los que se ha visto salpicada la Iglesia.
1336	La Ciudad - 17 de junio de 2010 - Jorge Tomás- Diario El Día, La Plata, Argentina (Titel).
1337	Campeonato de Europa en San Petersburgo.
1338	¿Y cómo así llega el argentino Pablo Vitti?
1339	Probé en uno de los hoteles.
1340	No hay niveles razonables de violencia que sean aceptables Louise Arbour, Alta Comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos.
1341	Ya en Zaragoza y Valencia ha sido fundamental para sus equipos.
1342	Hace 6 días Catalina Trujillo de la U. Y además nos creen estúpidos - En mis últimos recorridos en bicicleta me ha indignado mucho un pasacalle de la feria taurina de Medellín que dice: “La feria de todos, con precios para to..
1343	"Todos los recuerdos que tengo son de cuando podía ver bien.
1344	Nas últimas 24 horas, 403 novos focos de incêndios foram registrados e 13 em jazidas minerais, de difícil combate.
1345	Los mensajes que los ciudadanos cuelgan en el blog de las madres dominicas tienen que ver con la necesidad de encontrar un empleo, sobre todo eso, pero también de aprobar una oposición, o de mantener unida a la familia en medio de las dificultades.
1346	"Esto motiva a que hay muchas vías que tenemos que intervenir y que al municipio le corresponde colocar un recurso para cofinanciar ese programa.
1347	Fundada a instancias del toresano Martín Fernández en el año 1103, su construcción se prolongó hasta el último tercio del siglo XII.
1348	Pero saberla la sabemos todos.
1349	Según el canal privado Zougla.
1350	Solís fue arrestado aproximadamente a las dos de la mañana del lunes, después de que los residentes llamaran a la Policía para reportar ruidos viniendo de fuera de su casa.
1351	¿Es verdad que este film recrea momentos de su infancia cerca del mar, en su país natal?
1352	Lo que está claro para el Gobierno regional, en palabras de Fernández, es que estamos ante una de las ferias más importantes de España que ha sabido mantenerse en el tiempo.
1353	El presidente del PP en Andalucía no pasó por alto las promesas incumplidas de los socialistas para la provincia.
1354	Un 26%, para ser precisos.
1355	Se les preguntaba a sus estudiantes qué ciudad era más populosa, Chicago o Milwaukee.
1356	El futuro de esta Selección es increíble.
1357	"El libro es una infamia y debería ser retirado", comenta Gabrielsson.
1358	En un comunicado de prensa se convoca a la comunidad a llevar veladoras, pintura y globos".
1359	Las prácticas fueron suspendidas porque la pista del Club Manizales fue cerrada y porque no tienen dinero para pagar los costos en el Multicentro Estrella.
1360	¿Qué visión tienes del cortometraje de ficción que se está haciendo en Cuba en estos momentos?
1361	Desde Cádiz, deportistas de la Fundación Andalucía Olímpica y Álvaro Bultó, colaborarán en el pase del Estrecho para llevar el Balón a Ceuta, última parada antes de pasar a territorio africano el próximo 15 de mayo.
1362	Durante la campaña electoral se supo que Bristol Palin, que en aquel momento tenía 17 años, estaba embarazada y pensaba casarse con un ex jugador de hockey de escuela secundaria desempleado a quien había conocido siendo estudiante.
1363	El show pondrá el acento más teatral en el festival, con una "escenografía onírica y unos visuales fuera de lo común", ha explicado Les Palau.
1364	Cuando lo enfrentabas y creías que tenías suficiente gente para bloquear, siempre aparecía alguien más.
1365	Otro tipo de evidencia tiene que ver con el hecho de que los sistemas previsionales castigan a quienes se retiran tardíamente.
1366	El portavoz socialista en el Ayuntamiento de Castellón, Juan María Calles, reclama al Gobierno valenciano que cofinancie la liberación de la autopista de peaje AP-7.
1367	15, 385 a 6,14; Suppo Cereales v. 13, 469 a 5; 22, 464 a 5,06; Vidales nt.
1368	Esta combinación de testimonio ocular y testimonio guiado por el Espíritu produjo una “tradición” verdadera y válida como complemento del Antiguo Testamento.
1369	GREEN BAY PACKERSRecontrataron a Chad Clifton, quien se encarga de cubrir el lado ciego de Aaron Rodgers.
1370	A estas dos se suman la alemana Voll Ron y Serbitzu.
1371	En casa eran nueve hermanos y las consecuencias de la guerra eran todavía evidentes.
1372	Herrera anuncia una bajada salarial en el Ejecutivo regional similar a la del Gobierno - Diario de Burgos Digital (Titel).
1373	Señalan que cada día se reiteran estos episodios, como lo ocurrido el 5 de enero, cuando se repusieron 180 metros en el Barrio Frutillar y horas después se llevaron 100 metros en el mismo sector y el jardín Botánico.
1374	Quien desde que nace ya los debe y los tiene que pagar.
1375	El partido de ida, que se jugó en Milán, fue fascinante y espectacular: hubo cuatro goles (todos muy bellos), mucho juego, discusiones por errores del referí, decisiones técnicas y tácticas muy interesantes.
1376	Ese debe ser el empeño.
1377	«Cada día veo más cerca mi fin a menos de ETA», dejó escrito 'Pagaza'.
1378	Escrito por Redacción sábado, 30 de enero de 2010 Madrid.
1379	Ambos eligieron al personaje antes de que se filmara la película argentina que lo tiene por protagonista, "El personaje se conoció a partir de ese musical", asegura Mahler.
1380	Rechazó que haya acompañado a la mamá de Paulette a Los Cabos, Baja California Sur, el fin de semana previo al que desapareció la menor.
1381	Por eso tuve que hacer un intenso trabajo".
1382	El propsito es que todos los habitantes de la Sierra sustituyan la explotacin maderera, la ganadera y la agricultura, que eran las nicas actividades de la regin, por servicios ambientales.
1383	Yo estoy convencido que esto no pasará.
1384	Cualquier lectura por debajo de cero indica que se contrae el sector manufacturero.
1385	El mismo informe desvela que, a pesar de que los españoles a menudo reciben regalos que no son de su gusto, el 58% decide quedarse con ellos.
1386	No más colapsos: la ley busca impedir que las grandes firmas financieras colapsen mediante procedimientos especiales de bancarrota, permitiéndoles bajar el ritmo de sus operaciones de una forma más rápida que la vigente.
1387	Vino la inspectora y dijo que no hacía falta que hiciéramos reuniones, que elegiría la Administración.
1388	Pero este invierno llegó la depresión y los problemas físicos.
1389	Se pretende dinamizar la zona, para que tenga vida, un objetivo que mantiene el plan Intramuros de Cáceres 2016.
1390	Aún se debe decidir si se realizaría el 29 ó 30 de octubre, según la disponibilidad del estadio, ''pero si se hace el 29, esperaremos la medianoche para iniciar la fiesta'', dijo Bagni.
1391	Al venir al Thyssen pensé que era muy interesante ver las facetas de mi trabajo.
1392	Cerca de tres horas después, Luca Manca se internaba en el kilómetro 10 del primer especial del día.
1393	José Chasampijosechasampi@hotmail.comLA BUENA MUSICAHe leído en LA GACETA del 4/04 la entrevista a Horacio Enrico, profesor de Música y Letras, egresado de la UNT y personalidad destacada en nuestro medio.
1394	Depois de uma revisão do preparo do país para o inverno, liderada pelo especialista David Quarmby, o Reino Unido comprou mais veículos e se planejou melhor para lidar com problemas nas estradas, no sistema ferroviário e nos aeroportos.
1395	Va de frente y dice lo que piensa.
1396	Joe Jacobazzi recordó cuando hace 20 años se le ponchó una llanta, y cómo no dudó en llamar a Jeffrey Kramer a las 2 am para pedir ayuda.
1397	"Todos somos conscientes de la interdependencia del mundo con la energía, con su presencia aquí todos estamos presentes en ese valor.
1398	El atacante no jugaría por presentar un estado gripal.
1399	E agora, apesar de seu físico espetacular e de ser consagrada como uma lenda viva do cinema italiano, diz que não se vê como um "ícone de estilo".
1400	Al igual que Silvia Clemente en la jornada inaugural, el presidente de la Junta hizo especial hincapié en la Política Agraria Comunitaria (PAC) para el periodo 2014-2020, donde el sector de juega su futuro.
1401	Boozer no es conocido por ser un gran defensor, pero él puede lograr varios rebotes y anotar muchos puntos, razón por la que llamará la atención de equipos con buen espacio en el tope salarial.
1402	Ese es el "exitoso reperfilamiento de la deuda" del Cr.
1403	Pero llegó aquel balón a Forlán, el contragolpe perfecto, deprisa, deprisa, Reyes que deja atrás incluso a su sombra, Ujfalusi que centra y todo, Forlán que la deja, y Assunçao que pierde la virginidad de rojiblanco.
1404	Para el día 15 tocará el turno a la cinta Un par diferente, de Tania Yesie Sánchez Solano, en la cual dos jóvenes de distintas culturas plantearán su forma de ver la vida, y encontrarán que tienen una lucha en común: vencer la intolerancia.
1405	Pero bueno, dejemos que otros evalúen, y para ello se abre el espacio a un feroz crítico del sistema político y económico, de los resultados registrados y de la perversidad del gobierno.
1406	"Lo veo muy elegante, de verdad que sí", dijo John Jaider Álvarez, que se había graduado en 2008, pero no había podido acceder a estudios superiores.
1407	Llevamos ya casi tres años de legislatura, ¿qué balance puede hacer de estos años?
1408	"El PP no gobierna en Castilla-La Mancha, el gobierno lo tiene el PSOE y el Gobierno de España también, y la mayoría en el Parlamento, con lo cual, decir que la responsabilidad la tiene el PP me parece, francamente, tremendo", remarcó.
1409	Mas ha explicado que en este "equipo de primera fila" deberá haber "gente del país que esté dispuesta a colaborar durante un tiempo en una tarea, que ya no es de una empresa o un sector concreto, sino que es una tarea colectiva".
1410	Sin tener que mencionar por supuesto a los flipados de siempre con sus maravillosas portadas y titulares.
1411	Unas ayudas que se centran en incentivar el consumo, el crédito y los avales a la exportación.
1412	000 euros más incremento de IPC, lo que da una cifra de 1.742.
1413	Desde temprana edad comenzó a practicarlo, lejos de imaginarse que hoy en día, con apenas 15 años, sería el mejor tenista de Panamá y el N°90 del mundo en su categoría.
1414	Xi'an registró 8,4 millones de residentes permanentes a finales de 2008.
1415	El 9 de mayo se celebraron en Renania del Norte-Westfalia -uno de los Estados más poblados de Alemania- unas elecciones cruciales para el Gobierno de Merkel.
1416	Nadie quiere un municipio cubierto de cemento, pero tampoco un pueblo muerto de hambre.
1417	El canciller Ricardo Patiño no se sintió aludido por el airado reclamo del presidente Álvaro Uribe.
1418	La verdad es que hace falta un aire nuevo para los viernes por la noche.
1419	Claro que este señor no aclara con qué fronteras, con qué límites, pero nunca, dos o tres años atrás, se podía imaginar que este señor dijera que los palestinos tienen derecho a tener también un estado.
1420	Una comisión formada por distintos miembros del CNA ha escuchado las alegaciones de Malema durante la última semana y le ha "absuelto" de tres de los cuatro cargos que tenían en su contra.
1421	No creo que estos enemigos caseros racistas, capitalistas e integristas -de todo pelaje- superen la próxima ola exterminadora.
1422	Tampoco si se necesita viajar al día siguiente a Haití, acudir a formar policías en Afganistán, Angola o el Magreb o portar el cadáver de un compañero caído.
1423	"Fue un primer entrenamiento fuerte, que es lo que necesitamos.
1424	Tantos años, tantos días, tantas horas y he aquí que la ciudad, sumergida en la humedad de la noche anterior, salpicada por una leve llovizna, la remonta a ese tiempo.
1425	Todo se realiza en forma pacífica.
1426	Vi una vigilante de coches: «Señorita, le importaría que me baje un momentito del coche para sacar dinero del cajero allí en la esquina, son dos minutos».
1427	Federer es inteligencia y técnica.
1428	Realmente sorprendió que dos jóvenes como Patricio Garino (17 años) y Pablo Espinoza (23), que deberían agradecer al cielo esta fantástica oportunidad, hicieran esperar a los integrantes de la Generación Dorada.
1429	El museo, según las figuraciones facilitadas por el colegio, quedará semisoterrado.
1430	Abancay, y luego dos más en Miraflores y San Miguel, para ofrecer electrodomésticos, relojes y útiles de escritorio.
1431	Y en esa dirección ejemplifica con el caso de desaparición forzada del niño Luciano Arruga durante su detención policial en enero de 2009, e interroga el por qué la investigación de las denuncias no se puso en marcha con prontitud.
1432	La música ha sido realizada por Amon Tobin.
1433	Esta pregunta se la van a hacer los gringos, los europeos, los chinos, y todo aquel al que el presidente Santos vaya a visitar.
1434	Cuando los trabajos se mueven a ultramar, el PBI de ingresos del consumidor y de los EE.UU. se va con ellos.
1435	"Estamos profundamente consternados por su muerte en defensa de sus derechos y para alertar de la situación y la opresión de los presos políticos en Cuba dijo Clinton durante una audiencia en el Senado.
1436	Con creciente frecuencia en la historia humana, los acontecimientos se mezclan y superponen.
1437	Sin embargo, la dirección de la emisora ha decidido que Javier Hoyos y Juanma Ortega sean los sustitutos de González y Pepe Domingo Castaño, que también ha fichado por la Cope.
1438	JO -¿Entonces no habrá un monopolio del grupo marinista sobre las dos postulaciones principales, en caso de que usted se haga de la candidatura?
1439	Peso livre Os pesos e as barras livres são normalmente indicados para quem já tem familiaridade com musculação, porque exigem mais coordenação entre os músculos envolvidos.
1440	Su estrategia de desarrollo es bastante buena, puesto que parten de la base de ELG y se dedican a contribuir mediante plugins.
1441	Unos ladrones asaltaron su taller hace unas semanas y se llevaron hasta 35 instrumentos fabricados de manera artesanal -entre ellos guitarras de palo santo valoradas en unos 2.000 euros- cuya fabricación requiere más de dos meses.
1442	Después de las protestas Galarraga continuó su trabajo y sacó al guardabosques Trevor Crowe para conseguir blanqueada de un hit. La asistencia de 17.738 asistentes reprobó la decisión del umpire y lo abucheó mientras salía del campo de juego.
1443	Porque ninguno de vosotros tiene la menor idea de lo que va a pasar a nuestro Golfo.
1444	Los cambistas de dólares denunciaron que la Asociación de Bancos (Asbanc) determinó desde hace dos semanas que las agencias bancarias rechacen los billetes sellados por las casas de cambio, una medida de seguridad practicada en el país desde hace años.
1445	Señor Caszely, se le ve ansioso, como un chaval en su debut, en su regreso al estadioEs increíble todo lo que siento.
1446	Además, los clientes interesados podrán tener descuentos a cambio de formalizar un compromiso de uso por seis meses.
1447	En Sudáfrica la 'Selecao' integra el Grupo G con Corea del Norte, Costa de Marfil y Portugal, que Dunga consideró "intermedio".
1448	Esa persona se dedicaba hacía muchísimo tiempo a comprar bienes en Manizales, desafortunadamente engañó a mucha gente, pero como era tan antiguo ese problema todo el mundo lo veía normal.
1449	En concreto, el portavoz socialista, David Lucas, consideró que "no atiende a consensos conseguidos en otras instituciones", mientras que su homólogo de IU, Ángel Pérez, consideró que "tiene un doble rasero inadmisible".
1450	Chávez, por su parte, apunta que la oligarquía quiere asustar a la gente diciendo que viene una dictadura comunista, a la vez que asegura que la democracia sólo es posible en socialismo y que el capitalismo es injusto e inmoral.
1451	Podrán vestir los mismos colores, viajar en los mismos vuelos, compartir la misma pretemporada, pero sus figuras seguirán atentando contra el equipo; en definitiva, contra el club.
1452	Este es el resultado de la ley 715 que recortó el presupuesto para la educación, lo que obligó a este bruto educarse en el programa TELEAULA.
1453	"El Tula", apodaba la gente a este pintoresco personaje, que prefirió esa residencia a la de la ciudad.
1454	El riesgo aumenta con la edad, en especial a partir de los 70 años, aunque existen otros factores, como enumera Del Pino: El tabaquismo, otra fractura previa, antecedentes de fractura de cadera en los padres o la delgadez.
1455	Los resultados se vieron en el terreno.
1456	Los Estados Unidos han comprometido 75 millones de dólares con el objetivo de tener un ratón que valga de modelo experimental.
1457	Otros jóvenes ríen y le jalean.
1458	No hay una orden de arresto contra él.
1459	Tras el acuerdo, la farmacéutica pagó 75 millones de dólares en concepto de indemnizaciones Tras esta denuncia y por las presiones de la población nigeriana, el Gobierno decidió demandar a la compañía.
1460	Cuando creas muchas situaciones y cuando tienes al equipo en el otro arco, muchas veces es complicado tratar de meter a un equipo bajo un arco.
1461	Nosotros, los power-users de la Red, tenemos que dar ejemplo.
1462	"Es una irresponsabilidad entonces, acusar a los trabajadores como siempre, de la situación del IMSS".
1463	Estoy muy cercano a Duhalde, pero no creo que ésta sea la tarea de las fuerzas armadas", aseguró el ex vicepresidente y ex gobernador de la provincia de Buenos Aires.
1464	De ahí que Mti Musikalean parta de la idea de crear un área permanente para tocar música al aire libre con la posibilidad de que el grupo, el/la solista o el público amolde a su gusto el escenario o los asientos.
1465	No tuvo ningún error y sorprendió mucho a todo el mundo por la fuerza y seguridad con la que realizó sus cuatro ejercicios.
1466	El temor de grandes tabacaleras como Phillip Morris ante la posibilidad de que se permitieran pruebas con especies transgénicas las llevó hace un tiempo a amenazar a los agricultores búlgaros con dejar de comprarles la producción.
1467	En España, las críticas se dirigen contra Del Bosque por su arriesgada alineación y contra la defensa, por su paupérrima actuación.
1468	El bronce fue para Argentina con 327.850 unidades.
1469	Las autoridades marroquíes aseguran que no se permite pasar a los periodistas españoles por motivos de seguridad, pero los marroquíes e incluso una periodista francesa de Le Monde están informando desde allí.
1470	Primero le tocó declarar al mayor.
1471	A pesar de ello, la izquierda abertzale constata que el reparto de las competencias va en dirección contraria ya que los ayuntamientos tienen cada vez más competencias.
1472	Hay ciudades donde hay líneas de intervención en crisis o de atención del suicidio", concluyó el docente.
1473	El apego de esta mujer por los animales sería la causa que le impediría abandonarlos de nuevo, por lo que trata de cuidarlos con los medios de los que dispone.
1474	Pero no es bueno jugar infiltrada, porque lo único que hacés es tapar el dolor y cada vez empeorás más la lesión.
1475	Bigelow ha rodado 'En tierra hostil' con técnicas de guerrilla y cuatro dólares.
1476	"Iba saliendo del colegio ese día cuando sentí el `puyazo´ en la espalda.
1477	Este año, por primera vez, un palestino recibió el premio.
1478	Así, Landry encontrará pruebas de que los alienígenas llevan décadas infiltrados entre la población, a fin de planear la invasión y conquista del planeta para saquear sus recursos y exterminar a la humanidad.
1479	Tengo el pálpito de que va a ser en El Sardinero.
1480	Además, durante esta estancia acepta el encargo de una misteriosa mujer, Mathilde, encarnada por Thekla Reuten, para fabricar un arma.
1481	Sistach destacó que Samaranch trabajó mucho por el bien de la comunidad internacional de España, Catalunya "y su querida ciudad de Barcelona".
1482	Preguntada sobre si la nueva Ley del Aborto va a incrementar el número de interrupciones de embarazos no deseados, la doctora De la Viuda ha asegurado que no.
1483	En Irlanda, el otro país que junto a España y Portugal forman el triunvirato del miedo de los inversores, el recorte presupuestario para este año asciende a 4.500 millones de euros, una cifra que representa el 19,5% de su déficit público.
1484	Tenía una novela, coincidía en fechas y el reto estaba ahí, porque ya José Manuel Lara padre me decía que me presentara al premio, que era la niña de sus ojos.
1485	Pronto Nathan de alguna manera resucita solo para ser testigo de lo que parece ser el retorno del Sr. Linderman, quien más tarde lo ayudarán a darse cuenta de una terrible verdad.
1486	Gracia fue miembro de la ejecutiva de ETA y estuvo al frente, según las épocas, de los comandos "legales" y del "aparato logístico" hasta su detención en Francia el 1 de septiembre de 2000.
1487	Acá no se descarta nada pero de ahí a que tengamos algún tipo de pretensión hay un camino muy largo".
1488	Mayuri, quien de repente perdió el control, golpeó su tablero de control de su laboratorio.
1489	Para el 2002, con todo y su equipazo, no avanzaron a la segunda ronda, México sí y fue derrotado por Estados Unidos.
1490	Cristiano e Higuaín juegan para el Madrid.
1491	Uno de los integrantes de la humorística comparsa de vacas.
1492	El mito del desarrollismo es posiblemente una de las mentiras mas exitosas del franquismo, vendieron crecer muy por debajo del resto de Europa como un perido de prosperidad y progreso cuando era todo lo contrario.
1493	Para estos hogares, el programa de transferencias monetarias, Oportunidades, representa hasta 60 por ciento de sus ingresos.
1494	¿sigue siendo nuestro arte tan proclive a ese agorismo tan recurrido de "el flamenco ha muerto" y "cualquier tiempo pasado fue mejor"?
1495	El problema es que esta ciudad, donde todo está colapsado, no puede darse abasto para nada, ni siquiera para darle una posibilidad de salida a los que ya no quieren vivir en ella.
1496	Iglesia, explica que esto revela un odio hacia el cristianismo.
1497	La mejor nota mexicana la mereció el incondicional, amplio y emotivo respaldo de sus aficionados -en Friburgo y Bayreuth- que llenaron los estadios, desplazándose desde diferentes regiones de Alemania e incluso de países vecinos.
1498	Comíamos comida fría, dormíamos a veces.
1499	Su compañero, Leonardo d` Halewyn, afirmó que el color del agua se ha ido aclarando lentamente en el correr de los últimos días.
1500	El monto de financiamiento será del 70 por ciento del valor de compra del inmueble y el ingreso familiar promedio necesario rondará los 5.000 a 6.000 pesos, para adquirir un departamento de tres ambientes, usado, en un barrio medio de la Capital Federal.
1501	Nadie está obligado a votar por mí, pero le pido a los electores que pongan en una balanza los aspectos político y moral.
1502	La provincia de Khost, situada a cien kilómetros al sudeste de Kabul y en la que predomina la etnia pastún, es una de las de mayor actividad de la insurgencia islamista.
1503	Estados Unidos planea enviar a más de 12.000 soldados a Haití.
1504	Manuel Martí considera que, pese a que se trata de medidas esperanzadoras, las limitaciones son excesivas.
1505	La visita de Kim Jong-Il a China, acompañado por Jong-Un, fue interpretada por varios analistas como un viaje preparatorio de la sucesión.
1506	En el interior, en la zona de la palanca de cambio, hallaron dos tubos que contenían 151 gramos de cocaína.
1507	Además incorpora control crucero (cruise control) con comando satelital en el volante, nuevo diseño del panel de control del aire acondicionado, e iluminación en los controles satelitales de volante (audio y control crucero) que mejoran su visibilidad.
1508	O sea, con el gobernador.
1509	Aguirre fue echado en febrero de 2009 después de llevar al club a la Liga de Campeones, meta que tardó once años en alcanzarse.
1510	Sin duda, un verdadero cambio de política fiscal respecto de años previos.
1511	Si, desde un primer momento se protegió la integridad física de ambas familias y se los asiste.
1512	Así, su labor será liderar el grupo parlamentario para negociar las políticas fiscales y económicas con el Gobierno de Zapatero.
1513	Leyéndolo, a primera vista, da la impresión de que estas resoluciones sólo tratan de ser efectistas y no efectivas, y demostrar que algo se ha hecho en este tiempo.
1514	La protagonista es una mujer que cree que sabe quien es y no tiene ni idea.
1515	Y si el gobierno legisla de forma tal que se violente nuestra dignidad y nuestros derechos, ahí estaremos, de forma pacífica y sin miedos, para defendernos.
1516	Sacó más votos que ellos.
1517	Ahora espera al vencedor del duelo entre Brasil y Chile para ampliar sus fijaciones.
1518	El sobreviviente aseguró que el grupo de víctimas llegaba a las 76 personas y que, entre ellas, "había una mujer embarazada como de nueve meses y con una niña, pero a ella no la mataron, no sé a dónde se la llevaron".
1519	Como no podía faltar, sonó el teléfono de la casa y todas dieron un brinco al mismo tiempo y buscaron desesperadas de donde provenía el sonido.
1520	Cualquiera que fuera el propósito último de Brasil y Turquía, lo cierto es que Estados Unidos, Rusia y China han creído oportuno actuar con rapidez.
1521	Hay personas de todas las condiciones sociales que tenemos claro que no nos gustaría vivir en Estados Unidos.
1522	Y menos aun puede eludirse luego del asesinato a mansalva de Marisela Escobedo en la plaza de Chihuahua, junto al mismo palacio de gobierno.
1523	Esto le valió fuerte críticas de la opinión pública y principalmente del subdirector y columnista de LA PATRIA Orlando Sierra Hernández, asesinado en enero del 2002.
1524	Además, respecto al servicio en concreto de Cardiología, aseguran que "sólo queda uno de los cinco cardiólogos que había y Sanidad está esperando a que terminen los médicos residentes de este año para destinarlos obligatoriamente a Arganda".
1525	México, a través de la PGR, fue el primer país en el mundo en adoptar el Protocolo de Estambul, a través del acuerdo "A/57/03".
1526	Y Dios juzgará según las circunstancias de cada cual.
1527	Además, la superficie sembrada podría trepar a casi 40 millones de hectáreas, versus el promedio de 28,5 millones de hectáreas del último trienio.
1528	Javier Hoyos es un periodista cántabro que ha desarrollado toda su carrera profesional en la SER.
1529	Incluso algunos funcionarios parecían pensar eso.
1530	La cantidad de agua que almacena es suficiente para abastecer a toda la población del mundo durante doscientos años.
1531	Felipe Contepomi se refirió al tema: "Los valores del rugby no son sólo patrimonio del amateurismo; en el profesionalismo se convive con los mismos valores que en el amateurismo.
1532	Ayuda de familiares y amigos porque puede ser mortal La ayuda de familiares y/o amigos es primordial, pues debido a la vergüenza de su enfermedad, los pacientes evitan ir a especialistas.
1533	22, 2010 in Detroit.
1534	Desde su punto de vista, "es otra persona que viene al abrigo de Rubalcaba".
1535	La segunda es afgana y tapa completamente el cuerpo, permitiendo la visión sólo a través de una tupida rejilla.
1536	Si España fuera un estado democrático a ninguna vicepresidenta del gobierno se le ocurriría nunca decir que una fuerza política jamás estará en las instituciones.
1537	En 2001, un estudio de la Organización Internacional del Trabajo destapó que 50 mil niños peruanos trabajan junto a sus familias en la minería informal.
1538	"Hubiera sido el paraíso si Perú clasificaba al Mundial y que yo estuviera acá para contarlo", concluyó.
1539	Nunca dejo de jugar.
1540	Ministro Octavio Salazar tendrá que ponerse el uni..
1541	En la actualidad, se sitúa en aproximadamente el 16 por ciento.
1542	También provocó una debilidad en el mercado interno.
1543	Cuando empecé Virgin, nuestros proyectos se limitaban al Reino Unido debido a limitaciones financieras y diferencias culturales.
1544	Entre 1975 y hasta que recibió el título de obispo en 1996, Mixa fue párroco en la ciudad de Schrobenhausen.
1545	Asimismo, pobladores de zonas ribereñas, que utilizan el agua del río Dulce para consumo, denunciaron que animales vacunos y aves de corral murieron por el consumo del líquido contaminado.
1546	Información: Para obtener una solicitud favor de llamar al 215 425 7800.
1547	La experiencia musical que le siguió fue con un grupo donde tocaba el acordeón y cuyo director musical, el ahora conocido Andy Duran, lo introdujo de manera definitiva en el mundo la música caribeña.
1548	Sin embargo, ahora, explicó, sobrevive con el apoyo de sus amistades y de sus familiares.
1549	Sin embargo, sigue afectando a un tercio de la fuerza laboral.
1550	La Agencia Europea para la Seguridad Aérea (Eurocontrol) ya advirtió de que hoy se mantendrán "perturbaciones significativas" en el tráfico, aunque prefirieron esperar para realizar un diagnóstico más a corto plazo.
1551	Esto no es nada raro en un gobernante y va siendo cada vez menos raro en este gobernante.
1552	El cantante espera repetir esa magia cuando se presente el domingo a las 3:00 p.m. en Alquimia Bistro Club en Condado.
1553	Actividades lúdicas y deportivas protagonizadas por caballeros recrean las costumbres de la época.
1554	En tanto que la obtención del extracto y la incorporación en una forma farmacéutica en pulverizador favoreció la aplicación en la piel lesionada, permitiendo una perfecta adhesión de la formulación en el área tratada.
1555	Tengo ganas de dar el salto al cine.
1556	Mientras que el diputado del FMLN, Benito Lara, dijo que las autoridades deben enfocar sus esfuerzos en el área de investigación para "escudriñar" qué es lo que está pasando en el país.
1557	Comprenda: el individuo no presenta la misma actitud cuando lee cuentos, poemas, novelas o cuando escucha un discurso, que frente a la información o el reportaje.
1558	Recientemente se realizó un estudio para evaluar la digestibilidad, exponiendo directamente los alimentos al ataque bacteriano dentro del rumen del animal.
1559	212 4295) es hoy una tradición queretana, tiene 13 años de antigüedad y abren los 365 días del año de 7 a 24 horas.
1560	Canales, que maravilló con sus dos goles al Sevilla, ya jugó en el Santiago Bernabéu, coincidiendo con la llegada del técnico Miguel Ángel Portugal como sustituto de Juan Carlos Mandiá.
1561	En italiano, español, portugués y catalán, felicità,felicidad, felicidade y felicitat derivan del término en latín felix,que a veces significa suerte y, otras, destino.
1562	Atualmente o tricolor é vice-líder do campeonato com 62 pontos, um a menos do que o líder Corinthians.
1563	La capital del mundo Las actividades en Nueva York también comenzarían en la mitad de la semana hábil con una manifestación de activistas en Manhattan.
1564	Cerca del 60% de los alumnos españoles la respondieron bien.
1565	El director general de viajeros, Enrique Urkijo, indicó en rueda de prensa que la incidencia del paro es "mínimo" y que en el turno de noche se había registrado una incidencia del 10 por ciento, mientras que en el turno de mañana era de un 15 por ciento.
1566	Ahora, se basan en que yo, en los tiempos del Congreso de Chillán 1967 (de avanzar sin transar), planteaba y era de la tesis que las conquistas había que defenderlas, que en todas partes se daba.
1567	Veremos cómo recuperan, si en algo, las potencias que esperábamos tuviesen actuación más destacada en este certamen.
1568	La aspirina redujo la mortalidad por cáncer de colon y recto en 40%.
1569	Su fundación, Fundación Favaloro En 1971 Favaloro regresó a la Argentina con el sueño de desarrollar un centro de excelencia similar al de la Cleveland Clinic, que combinara la atención medica, la investigación y la educación.
1570	Y Rusia se esfuerza por mostrarse abierta a la colaboración y por evitar cualquier gesto que pudiera dar pie a resentimientos.
1571	Para exemplificar como a música pode reescrever histórias de vida, o programa visitou lugares como a favela Coque, considerada a mais violenta do Recife.
1572	Yo llevaba un puñal con vaina y cabo de oro y plata, sombrero gacho de castor y alta el ala; no le quitaba los ojos al orgulloso indio, mirándole fijamente cuando me dirigía a él.
1573	Es el único corto, también, que utiliza la iconografía inconfundible del cine revolucionario –hombres con sombrerotes, cananas, montados a caballo–, aunque aquí cobra un sentido fantasmal.
1574	También lamentan el trato "desigual" que sufrieron en las aulas.
1575	La idea, según explica BBC Mundo, es saber si los bancos europeos son capaces de resistir una nueva recesión económica o una nueva caída del mercado inmobiliario.
1576	No se dio en el blanco", agregó el mandatario.
1577	Pero porque soñamos (a veces también despiertos) nos gusta tanto este equipo.
1578	La lluvia ha sido persistente hasta poco después de que Andrés Iniesta metiera el gol de la victoria y, a los pocos minutos, concluyera el partido, en la segunda parte de la prórroga.
1579	Escriba aquí el motivo de la denuncia. por cierto es que no sabeis que ese plano es de principio del siglo pasado,por favor borrar ese plano.
1580	No princípio, ele compartilhava esses minutos de sabedoria paternal com os amigos on-line.
1581	Además, estamos seguros de que ganamos.
1582	Netanyahu comunicó a Sarkozy que aceptó su invitación de reunirse con Abbas en París en octubre.
1583	Aquí el más tonto ingeniero de caminos..
1584	A los tiros de septiembre de 1913, Carlos Concha los justificaba como rebelión armada para encontrar otros medios políticos para una nueva gesta liberal y no la emancipación ilimitada de los montoneros negros.
1585	Cerati había sufrido el accidente cerebro-vascular, el pasado 16 de mayo después de un show en Caracas donde había presentado su disco Fuerza natural.
1586	Lo cuenta como una obsesión: cuando su madre muera, se unirá a la causa islamista radical, la que, según ella, sí imparte justicia.
1587	Shell y Esso, en tanto, decidieron postergar los aumentos hasta que el Gobierno derogue formalmente la resolución 295, que Moreno dictó sobre la base de la ley de abastecimiento.
1588	La canción sigue diciendo: Quítate de la cabeza la idea de trabajar ¿Por qué te generas problemas?
1589	Dicen en Tráfico que el exceso de seguridad mata tanto como el de velocidad.
1590	¿El oficialismo tiene todavía capacidad de bloqueo de leyes opositoras?
1591	Hace tiempo que comenzó el casting de entrenadores.
1592	Joan Oliver y yo hemos tenido algún episodio de no muy buen gusto, pero está haciendo un buen trabajo.
1593	El hoy ex canciller se habría ido por las fuertes diferencias con la presidenta que además lo habría acusado por "su falta de lealtad".
1594	Vargas incluso culpó al Ejército y dijo que fueron los uniformados los que llegaron a la comunidad indígena "con un dato de 8.000 muertos, 8.000 sepultados y desaparecidos", que, según dijo, ellos "nunca" proporcionaron.
1595	Pero exótico es una palabra que nunca sé cómo traducir al árabe.
1596	Luego llama al otro perro: "¿Lo ves?
1597	Y mientras la corporación evalúa presentar acciones ante organismos como la FNE, los usuarios coinciden en que poco se puede hacer ante este aumento, que dejó la cajetilla de 20 cilindros más barata en $1.
1598	En horas previas, el ministro de Finanzas de Grecia, George Papaconstantinou, se reunió con el secretario del Tesoro de Estados Unidos, Timothy Geithner, que destacó la necesidad de una rápida respuesta a la crisis.
1599	Steigmeier -uno de los vicepresidentes de la Sociedad Nacional de Agricultura- también fue investigado por esconder a víctimas abusadas por Schafer en el predio Santa Matilde.
1600	"A las mujeres en primera línea, da igual si es en la política o en otro ámbito, se nos juzga por cómo vestimos o por lo que hacemos en nuestra vida personal y no por lo que decimos";.
1601	Los países de las Américas acumulan el mayor número de Tratados y Acuerdos Internacionales en materia de Derechos Humanos, pero la situación de los Africanodescendientes no mejora.
1602	Le pregunté y me dijo: «Conmigo nadie habló».
1603	Esa experiencia fue fundamental en la decisión de que fueran éstas las soluciones las que llegaran al país.
1604	Imagens mostradas pelo canal revelam homens cavando com pás e com as próprias mãos para cavar dois corpos sob os escombros de casas.
1605	El y Peter Fonda la hicieron con apenas 400.000 dólares que reunieron entre ambos y la cinta rindió 40 millones en todo el mundo.
1606	Uno sabe cuándo cambia de mano.
1607	Por otra parte, el gobierno ordenó pasar a retiro a 173 oficiales de las cuatro ramas tradicionales de la Fuerza Armada, el ejército, la marina, la aviación y la guardia nacional, que permanecían formalmente activos, pero sin cargo ni mandos.
1608	Vamos por la denuncia.
1609	La Llotja«Es como un pueblo en la ciudad»Patricia Iranzo tiene su nido, su estudio (www.
1610	La compra de Bridas muestra a CNOOC, la principal productora de petróleo en plataformas marítimas de China, impulsando la búsqueda de reservas mediante inversiones en campos maduros en Argentina, Bolivia y Chile.
1611	Por otro lado puede haber excepciones para la superficie mínima de parcela, y regularse por zonas geográficas para la implantación de edificaciones agrícolas o ganaderas, como las casetas de aperos.
1612	Educado en inglés en su Durban natal, se mudó a Valparaíso a los diez años para vivir con sus abuelos.
1613	Si ambos encuentros resultan empatados, Chile y España avanzan a la siguiente fase.
1614	En ambos casos se deben adaptar las leyes para poder establecer un marco jurídico estricto para la operación militar pero también para garantizar su capacidad operativa.
1615	Urkullu es el primero que felicita a Artur, él contiene la euforia.
1616	Estos son, a juicio de la policía, quienes saben realmente cuál es el destino que sufrió la joven.
1617	Es precisamente este hecho el que ha dado pie a interpretar que la vicepresidenta primera, María Teresa Fernández de la Vega, ha quedado arrinconada.
1618	Sin embargo, todas esas oportunidades que dice tener no son, por ahora, más que expectativas.
1619	El año pasado clausuraron cinco lugares donde realizaban estas fiestas y detuvieron a los propietarios de las viviendas.
1620	La verdad es que da mucha pena, pero ahora tenemos un pedazo de entrenador y hay que estar con él a muerte.
1621	¿Al menos van a permitir que la economía empiece a crecer?
1622	Un contagio en Francia y en Latinoamérica parece también poco probable a corto plazo, según los medios especializados, que temen más por España, debido al envejecimiento del público aficionado y una desafección entre la juventud.
1623	Pero también hay gente que quiere contar historias para la gente y ahí encuentras tu sitio.
1624	"No sé adónde ir", añade.
1625	La firma Carrefour Home que está dedicada a electrodomésticos optó por cerrar sus siete locales y convertirlos en supermercados tradicionales.
1626	Con ella superamos los linotipos", recuerda.
1627	"Ya estamos premiadísimos.
1628	En primer lugar, porque considera que su partido garantiza "estabilidad en Navarra", algo que es "fundamental para resolver los problemas que se van planteando".
1629	El Ayuntamiento asumió la construcción de este monumento, pero las obras se paralizaron ya que la plataforma y el gobierno municipal todavía no han llegado a un acuerdo sobre la leyenda que acompañaba al trabajo premiado.
1630	Pero esta gente lleva matándose mucho tiempo antes, los yorubas están en guerra con los jausas desde el siglo XII.
1631	En la reunión, el comité trasladó a la dirección su rechazo al ERE planteado porque se necesitan "unas garantías de futuro del astillero".
1632	Tuvo una vida efímera, dada la expansión geométrica de la población en Buenos Aires de esos tiempos, por lo que fue dada de baja apenas cuatro décadas después de su inauguración.
1633	Los bolsos de Skarbat, diseñados por Xavi Majoral, utilizan moquetas de ferias recicladas y están confeccionados por los presos del CIRE.
1634	No preocuparme por nada ni por cualquier bateador.
1635	Esta vez, la novedad presentada por Salinas se basó en referencias bibliográficas.
1636	Fue bastante decepcionante porque no brillaban", indicó White en su declaración, que suma un capítulo más en el mediático proceso judicial contra Taylor, de 62 años.
1637	Ampliar foto Se trata de un monovolumen de gran funcionalidad enfocado a la vida familiar.
1638	En cuanto al color de la cáscara, no se preocupe: ésta suele ser del color de la gallina.
1639	Por tanto, dado que sólo disponemos de un planeta Tierra, el nivel de vida del Primer Mundo es un privilegio, atendiendo a la definición misma de la palabra privilegio.
1640	Pierdo el conocimiento y ella (Carumanta, su novia) me cuenta que me llevaron entre los tres oficiales al patrullero porque no podía caminar porque estaba inconsciente", cuenta con voz calmada pero muy personal, Lain Marcos Mongi.
1641	"Guille" habla, está contento, y lo demuestra.
1642	Estados Unidos asume el liderazgo Más comentarios sobre Haití.
1643	Por favor, no estés triste.
1644	SIN ‘COMPENSACIONES’ PARA EL SECTOR TIC Moncloa ha comenzado a airear sus galones tecnológicos en la presidencia de la UE.
1645	Como no se utilizará para rescatar entidades, sus costes serán "considerablemente inferiores" a las medidas adoptadas por los Estados miembros durante la crisis.
1646	O expresado al revés: el cuadro se revela no principalmente pero sí aparatosamente a través de su variable proporción.
1647	Un sujetos que abusó de una chica en Godoy Cruz y un arrebatador que saqueó a una turista irlandesa fueron condenados tras ser juzgados en la modalidad de juicios directísimos.
1648	Hace años tuve la oportunidad de hablar con un joven norteamericano con estudios superiores e intercambiamos información sobre nuestros sistemas educativos.
1649	678 millones de euros), en Latinoamérica de 1.000 millones de dólares (765 millones de euros), y en Oriente Medio de 400 millones de dólares (306 millones de euros), en Europa habrá unas pérdidas de 1.300 millones de dólares (994 millones de euros).
1650	En otros países los ahorros para la vejez constituyen la base del mercado de capitales, que permite hacer préstamos a largo plazo o hipotecas, que favorecen la inversión.
1651	La exitosa campaña anti-Washington de la legisladora estatal Nikki Haley dio por tierra con las ambiciones del congresista Gresham Barrett, víctima de sus servicios en la capital y la furia de los votantes con la situación.
1652	Conocemos la historia, Nagorno Karabaj no formaba parte del Azerbayán independiente.
1653	Horford, una buena labor sin recompensa; cumplieron Nocioni y Varejao 24 de noviembre de 2010, 06:03 AM Houston (EEUU), 24 nov (EFE).
1654	A lo largo de su trayectoria profesional destacan dos aspectos fundamentales: su profunda vocación como bailarín y una extensa labor de dirección.
1655	El gobierno de Quintana Roo decidirá la mañana del miércoles si se suspenden los festejos por el bicentenario de la Independencia en la capital del estado.
1656	'Estamos obligados a hacer un gran esfuerzo.
1657	Será un espacio a cielo abierto donde todas las provincias argentinas y distintos países invitados expondrán muestras artísticas y culturales en celebración de los 200 años de la Revolución de Mayo.
1658	Luego sonríe sutilmente y estira su mano derecha con esfuerzo para despedirse.
1659	El Ibex sólo logró cerrar en positivo la primera semana del mes y sólo unas semanas ha pasado de situarse en su nivel más alto en 2009 (12.
1660	El encierro superó los 20 minutos de duración.
1661	Una prenda que ha pasado de generación en generación y nunca pierde su vigencia, por eso expertos en moda nos dieron algunos trucos para resaltar los atributos del cuerpo, cada vez que se lleve puesto.
1662	Pero pese a las últimas actuaciones, en el plantel hondureño sobra la confianza.
1663	Subrayó, que no va a participar en ningún acto de campaña en donde los candidatos del PRD, del PT o de Convergencia también sean candidatos del PRI o del PAN, ya que aseguró, sería incongruente.
1664	Cuando el niño fue creciendo, estos datos se volvieron más precisos llegando incluso a dar los nombres y apellidos de los que habían sido sus padres en aquella supuesta vida.
1665	En cuanto a las temperaturas, las máximas todavía registrarán un ligero descenso en el extremo sureste de la Península y se mantendrán todavía sin cambios en el resto de Andalucía durante la jornada de hoy.
1666	Está situada delante de la vejiga y atravesada por el conducto que transporta la orina.
1667	Mimi acredita que Clara pode ajudá-lo a fazer com que Agostina não volte para o Brasil.
1668	Hoy hay en lista mas de 100 personas esperando a trabajar.
1669	Ya era una decisión tomada.
1670	"A lo mejor no es lo que está viviendo en ese momento o no es literalmente lo que escribe, pero para poder componer tienes que haber sentido eso sobre lo que hablas", agregó.
1671	Foto: AFP / En Japón, la ventas aumentaron en un 37,2% a 293.653 vehículos.
1672	Me dije a mi mismo: «¡estoy vivo!
1673	Esto permite que los bancos obtengan liquidez del BCE de manera ventajosa.
1674	¿Por qué cerrar la Houston por baja capacidad?
1675	Un portavoz de BP declinó comentar sobre su testimonio antes de las sesiones, que muchos inversores ven como teatro político.
1676	El suizo Simon Ammann, primer campeón olímpico en Vancouver Enlace: HagoClic.
1677	Por isso, o ideal é armar um sistema defensivo em que os jogadores precisem se deslocar muito para fazer a marcação.
1678	Con la mitad de asistencia que la habitual, Méndez tuvo que escuchar gritos de "!no la hagáis!
1679	Es más, posteriormente la Sra Gualda también vota en contra de los presupuestos de Emisalba que contienen esa partida, presupuestos que no se aprueban.
1680	"Sabía que no será sencillo, no suave, ni divertido, ni cómodo", explicó Haley.
1681	Dice al Principito que bebe para olvidar que se avergüenza de beber.
1682	Bachelet deberá cargar con estas muertes de por vida.
1683	Pero, según Zapatero, lo imprescindible para lograr salir con éxito de la crisis es "sumar el mayor número de fuerzas", en una alusión directa al intento de pacto con el Partido Popular.
1684	La gente empuñando espadas, desfilando entre música a golpe de café-licor y puros?
1685	Al llegar había unos pocos autos, encontré un lugar amplio, y decidí que era el mejor lugar para estacionar.
1686	Se espera que el nuevo fondo hipotecario de 500 millones de dólares operado por el Fondo Palestino de Inversión (PIF, por sus siglas en inglés) de la Autoridad Palestina de un nuevo impulso al mercado de propiedades residenciales.
1687	En el hockey sobre patines, el talento sanjuanino marca diferencias y en la Liga de Francia de este sábado, cuatro comprovincianos llevaron al Coutras a la cima, conquistando el campeonato después de 24 años sin vueltas olímpicas.
1688	Viendo los resultados de la encuesta, estoy deseando que Público publique los datos del sistema operativo utilizado por sus visitantes (información que deben tener en sus estadísticas de acceso) para reirme un rato.
1689	América, Cruz Azul y Pumas también ganaron en la fecha ocho y se esfuerzan por alzar la cabeza para no rezagarse en sus respectivos grupos.
1690	Deudas familiares Las diferencias entre los cinco hermanos Del Pino -Rafael, María, Leopoldo, Fernando y Joaquín- terminó derivando en la salida de los tres últimos de la compañía.
1691	Pero otros (por ejemplo Mel Gibson, Tony Curtis, Robert Redford, Marlon Brando) y otras (Brigitte Bardot, Silvia Pinal, Doris Day, Farrah Fawcett) más bien padecieron el paso del tiempo.
1692	Otros testigos le vieron a las seis y media de la tarde cerca del edificio de Gesa, en Palma, y unas vecinas también le identificaron dos horas después cuando se alejaba en bicicleta de un camino de Muro, desde donde se contemplaba una columna de humo.
1693	También se han visto muchos cabezazos sin dirección, que podrían ser atribuidos a lo difícil que resulta calcular la trayectoria del balón.
1694	El principal método de aplicación de la aromaterapia es a través de una dilución en agua caliente, para que el vapor del agua mezclado con las esencias se absorba por medio del aparato respiratorio.
1695	Esas armas son más que lo que los gobiernos colombianos le han decomisado a las FARC en varias décadas y es tres veces lo que las guerrillas de El Salvador lograron introducir desde Nicaragua durante la guerra civil en ese país.
1696	El llamado Código Aduanero constituye la totalidad de pautas comunes que rigen el ingreso y el egreso de los productos de adentro hacia afuera del bloque y viceversa.
1697	2010 El consejo extraordinario de Cajasol celebrado este martes en Sevilla ha aprobado la incorporación de la entidad andaluza al Sistema Institucional de Protección (SIP) Banca Cívica, integrado por Caja Navarra, Caja Canarias, y Caja Burgos.
1698	Las descalificaciones continuaron, el caso había estallado en los medios de comunicación y en internet.
1699	Los hosteleros, empresarios y comerciantes guipuzcoanos representados en Afodesa, la Asociación para el Fomento y desarrollo del Aeropuerto de Hondarribia, reclaman a la Diputación que subvencione la legada de aerolíneas de bajo coste.
1700	"El la trata como una temporada cualquiera, pero nosotros queremos que sea especial para él".
1701	En ese momento sintieron que fue una noticia muy linda, gigante!
1702	La policía de Memphis informó que la oficina del forense del condado de Shelby reportó que Wright murió por un disparo.
1703	Como la valorización financiera era más rentable que las opciones productivas, la mayor liquidación de ganado vacuno no fue acompañada por un incremento del área sembrada.
1704	El día era un poco más relajado gracias al toque de queda que, a juicio de muchos, había sido decretado de forma tardía.
1705	Entonces, ¿cómo es que un equipo que comete cinco entregas de balón, consigue enviar el partido a la definición en tiempo extra?
1706	"Don Lisandro Flores (QEPD) dijo que el fútbol de Honduras vuela como un jet, mientras la Comisión de Arbitraje camina en un burro y eso lo comparto ahora";.
1707	El se cree que es el Arguiñano y yo le animo a que se lo crea.
1708	Con la puesta en marcha del call center, se avanza en la automatización.
1709	Cuando se produjo el homicidio eran pareja; ahora, durante el juicio realizado en la Cámara en lo Criminal 2, se mostraron más separados que nunca y hasta se acusaron mutuamente.
1710	Y un pequeño ejemplo nos puede iluminar.
1711	Ahora será tarea de la casa de estudios mencionada y del Ministerio de Salud provincial encabezar los trabajos para comprobar que no resulta perjudicial para los habitantes de San Jorge o de cualquier localidad que utilice este mecanismo.
1712	En este caso, la de una revista que nació a la vida pública por el deseo y amor poético de un grupo de veinteañeros en 1964.
1713	THE GUARDIAN, Londres: “Quienes quitan importancia a estos paros contra los planes de ahorro de los Gobiernos europeos deberían tener en cuenta los costos que se generan si se ignoran.
1714	Ya el primer día entablé conversación con algunos y poco a poco iremos conociéndonos.
1715	El jugador formará parte del club blanco desde la próxima temporada y durante los siguientes cinco años.
1716	A juicio del regidor malagueño, el propietario del bar "parece que actuó con una confianza excesiva", a lo que añadió a los periodistas que dejar a estos jóvenes "un local cerrado con botellas de alcohol es una irresponsabilidad".
1717	Los rellenos sanitarios cuentan con recubrimientos para evitar la permeabilidad, pero es común que estos revestimientos se revienten.
1718	R. La dirección del PP.
1719	El superclásico entre Boca y River suspendido por lluvia será difícil de olvidar para los estudiosos del fútbol.
1720	No ha sido la única propuesta de ampliación de NaBai.
1721	Un estudio sobre casi 7.000 pacientes de un plan de seguro de salud con ese problema halló que la cantidad de recetas de medicamentos habituales para la insuficiencia cardíaca creció con la aparición de la prestación en el 2006.
1722	Buen momento para evaluar cómo van las cosas en este torneo cuya organización disparó tantas controversias y levantó tantos prejuicios.
1723	Nos hubiese gustado que el Gobierno hubiera reconocido que ha metido la pata.
1724	Se estima que cada año unas 500.000 mujeres se someten a abortos clandestinos en Argentina, lo que representa cerca del 40% del total de los embarazos en el país.
1725	También esta propuesta que ya fue escuchada por el secretario de Economía durante la semana que termina, se halla volando.
1726	Les informó que se busca elevar los montos económicos del avalúo que ha realizado la empresa aseguradora AXA de los daños en las viviendas, debido a que persiste la inconformidad vecinal sobre la cotización.
1727	Y del de muchos más.
1728	Quebec City, en Canadá, es uno de los clusters mundiales de videojuegos.
1729	Lo fundamental es mejorar y buscar la armonía", ha agregado.
1730	A palabras necias, oidos sordos y menos tonterias por favor..
1731	Insultos, amenazas, humo, empujones.
1732	Krois, que posee una colección de alrededor de 20.000 pasquines, algunos de ellos con un siglo de antigüedad, asegura que los textos "son muy irónicos y mordaces", aunque echa de menos los que se hacían antes, más elaborados y artísticos.
1733	Esta noticia puede suponer un cambio importante para la davis.
1734	"Me encontré de nuevo sobre la acera, quemado de pies a cabeza y envuelto en humo";, recuerda hoy a sus 85 años.
1735	Y además, como muestra de la irresponsabilidad oficial, hay 40 estaciones de ferrocarril que utilizaban diesel y en las que quedaron abandonados los residuos del combustible citado.
1736	Desde la city, con excitación recuperada, hasta llegó a agitarse un nuevo corralito.
1737	Y eso no es ni inteligente ni moderno.
1738	"O mercado perdeu de vista o valor intrínseco (.
1739	"La cultura popular es narcisista y obsesionada con las celebridades.
1740	"Si vemos que no están haciendo lo que se supone deben hacer, los vamos a presionar para que lo hagan de manera apropiada", indicó el funcionario.
1741	Los procesos de creación me abducen de tal manera que en ocasiones me veo obligado a desconectar del mundo que me rodea.
1742	Sobre todo, decir cosas así como "cuando los trabajadores engegaron (sic).
1743	Eso mostraba que tanto a Ricardo, como a mí, nos importaba poco lo que puedan decir los demás.
1744	Colombia y Panamá iniciaron ayer, en la capital del istmo, las negociaciones tras un Tratado de Libre Comercio (TLC) bilateral.
1745	Requiero que la Patria festeje su cumpleaños y que cada quien anote en un papel qué se entiende por ella, así en una de esas la suma resulta un poco más que el frasco de Glostora, la sigla de YPF, Titanes en el ring.
1746	Sin embargo, aumenta entre los jvenes de Europa del Este.
1747	Para el hip hop, la candidatura al mejor álbum la forman El Chojin, Chacho Brodas y SFDK, y para la música electrónica figuran Delorean, Telephunken y Aviador Dro.
1748	Golpea e indica qué funciona y qué no.
1749	Si bien no disponemos del número total de escenarios, nos han asegurado que serán variados, además de que sufrirán transformaciones en directo bastante radicales, por lo que cada lucha será diferente.
1750	Candela: Iré -probablemente en grupo- a ver tu nueva película.
1751	Güemes recordó que lleva en política 17 años, que ha pasado por todo tipo de cargos y que ha vivido "momentos políticos muy apasionantes".
1752	Cruz sacó la bola del campo por el jardín derecho ante la serpentina del relevo mexicano Alfredo Aceves y la botó a una distancia de 386 pies (117 metros).
1753	"El primer título grande es un poco inesperado si eres joven.
1754	El 12% restante está indeciso.
1755	Asociación de Padres y Familiares de las Víctimas de Sucumbíos, Ecuador.
1756	Esperado como un salvador', el bicampen mundial (2005, 2006) Fernando Alonso espera recuperar su corona en su estreno con Ferrari, que vivi un 2009 para olvidar y que desea que todo cambie en la nueva temporada, que se inicia este fin de semana en Bahrin.
1757	Se trata de Juan Araya, hermano de Marcelo.
1758	Felicitaciones, Miguel, te ganaste el disco de Broken Bells y -de esta no te salvás- el vinilo de Sexo por teléfono de Village People.
1759	El próximo 4 de abril se cumple un siglo desde que Alfonso XIII diese el golpe de piqueta que inauguró las obras de la principal avenida de Madrid.
1760	Claro que mejor que el debate sea en último término político, pues para eso se lleva a cabo en un Parlamento, que moral, como absurdamente suponen algunos.
1761	Sus proyectos en beneficio del ambiente, hicieron al centro de salud acreedor de un premio que otorga la Organización Internacional Ambientalista en Salud.
1762	El 2001 Nicole Perrot tuvo una incursión explosiva en el golf al ganar el Top 100 Champioship y el US Women's Amateur Championship, los dos en Estados Unidos y con sólo 18 años de edad.
1763	Ayer, la autoridad recibió de manos del economista Paul Fontaine un estudio que propone un impuesto específico de 8% y una duración del mismo que vaya más allá de 2030.
1764	Solo es nombrar el caso de Medellín, donde promocionan desde hace un par de semanas el uso de los automotores de dos llantas, como una iniciativa para mejorar la movilidad y cuidar el medio ambiente (ver recuadro En Medellín prueban las primeras).
1765	Son las frases repetidas y aprehendidas por la tradición oral y que quedaron impresas en el Nuevo Testamento, pero que, rodeadas de todo el neoplatonismo y helenismo en el que fueron disueltas, perdieron su sentido original.
1766	Tengo 37 años, una familia y un trabajo (es electricista y técnico de mantenimiento).
1767	000 de dólares, para el bolsillo de Román.
1768	La belleza es la libertad, la salud, la felicidad, la alegría, el poder, la fuerza.
1769	Creo que estas memorias de Brainard funcionan tanto mejor cuanto más se alejan del detalle personal o de época para sondear en las profundidades del deseo y la fantasía.
1770	Arriba a la izquierda: la primera tapa de Playboy con las fotos de Marilyn que Hefner compró por chirolas.
1771	Al de hoy la evasión del IVA se ha reducido al 19%.
1772	Cuando fallece David en el accidente aéreo, estábamos en México y nos trasladamos la mayor parte de la familia a Nueva York, donde estaba la sede principal de los bancos.
1773	Primero fue Bottinelli, luego Rivero y también Alejandro Gómez, los que contaron sus sensaciones con el periodismo.
1774	Me parece bien que le ponga pino a su carrera, pero eso no significa que renuncie a remojar el cochayuyo.
1775	Las cinco medidas - Reducir el déficit público de las Administraciones mediante el recorte del gasto.
1776	El pasado domingo, la Policía Local lo denunció por realizar un graffiti en una zona de especial protección, en la calle Vistilla de los Ángeles, en el barrio del Realejo.
1777	Entre pre-serie y pre-producción, el número de vehículos montados fue de 239. Es decir que Fiat montó 426 unidades del nuevo Fiat Uno, englobando todas las versiones en desarrollo para Brasil y los mercados latinoamericanos.
1778	Vários abandonaram seus negócios por medo ou falta de capital para recomeçar.
1779	De repente lo ve clarísimo: el tren sale y él en pijama con tres mil rublos en una remota estación rusa.
1780	5 comentarios Dice que fue un niño feliz y cuando lo dice, mantiene fija la mirada con su interlocutor y sonríe.
1781	" Luego, aclaró: "Tengo íntimos amigos periodistas, pero diferencio la amistad del trabajo.
1782	Por eso se debe proteger más a los más débiles.
1783	También percibo que nos queda mucho, pero mucho, camino por recorrer.
1784	Durante la tarde, en tanto, el músico fue sometido a una laparoscopía que tuvo como objetivo limpiar la zona bronquial y permitir una mejor oxigenación de la sangre, donde presentaba la infección.
1785	Tras incorporar a los Beatles, iTunes, que se ha convertido en la tienda musical de Internet de más éxito, todavía tiene que conseguir sumar a su colección la música de nombres tan conocidos como el grupo australiano AC/DC.
1786	Cleo de 5 a 7, film del que se ofrecen reflexiones y pasajes en el estreno de esta semana, marcaba ya esa elección estética que caracterizará su obra, la que se irá construyendo desde una mirada documental y una fuerte subjetivización de lo narrado.
1787	Para velar el máximo por la seguridad, bajo amenazas de atentados, sólo en la capital serán desplegados 250.000 agentes de las fuerzas armadas.
1788	El FMI estima que la ayuda exterior había representaba hasta un 50 por ciento del presupuesto nacional del país.
1789	Según la última encuesta de Ibope, la ex ministra habría avanzado siete puntos porcentuales, mientras que Serra se estancó en un 35 por ciento.
1790	Al "Vasco"; se le preguntó de todo, y salvo las televisoras que no pueden ir en contra de su producto, en su momento se le hicieron los cuestionamientos pertinentes, pero nada que pudiera modificar sus decisiones como estratega.
1791	Primero se dedicó a montar fiestas.
1792	Se siente como que no sólo puedes encontrar el equilibrio perfecto, sino que también puedes impulsarlo y reacciona bien a los cambios", agregó.
1793	8. Patrimonio público.
1794	Las autoridades encarcelaron a Ferrer por la sospecha de que poseía ilegalmente una pequeña cantidad de materiales de construcción.
1795	Y la abogada de los hijos de Suppo, Lucila Puyol coincidió: "A 24 horas del crimen, es muy irresponsable y apresurado decir que la investigación está cerrada.
1796	Una ligera ventisca de nieve se ha mantenido constante durante todo el desarrollo de esta 3ª prueba de las G.Series Grandvalira 2010, con unas temperaturas nocturnas que han rondado los 8 grados negativos.
1797	Con la compra, Grupo Aval entrará a participar de modo importante en el mercado financiero masivo de Centroamérica, en el cual está actualmente presente a través de filiales de los Bancos de Bogotá, de Occidente, y de Corficolombiana en Panamá.
1798	Y como es previsible un aumento del consumo de alcohol debido a estas fiestas, Tráfico incrementará los controles de alcoholemia.
1799	"Es muy buena noticia para el periodismo", comentan algunos.
1800	Guti es el hombre que susurraba a la pelota.
1801	En junio será curadora de la muestra de una corriente peruanista que prepara Bellas Artes.
1802	Y aun os quejais?
1803	El centro cuenta con una plantilla de medio centenar de docentes, incluido el incremento para este curso en un profesor de solfeo a tiempo parcial.
1804	2. El PS tampoco entusiasma.
1805	O delegado da Polícia Civil Maurício Pretto afirma que desde sexta-feira o médico não foi encontrado nem no consultório, nem em sua casa.
1806	Este insecto llegó a Catalunya en 2004 cuando se registró su presencia en dos municipios.
1807	Nueva dependencia José Blanco n diciembre de 2009 buena parte del mundo desarrollado lanzaba cohetes de contento por el éxito aparente de los multimillonarios apoyos de los gobiernos a sus economías.
1808	¿De qué forma pueden obtenerse recursos extra presupuestales en las Fuerzas Armadas?
1809	'Easy Rider' -subtitulada en España 'Buscando mi destino'- es un título fundamental por muchos motivos.
1810	De acuerdo a los datos aportados a este diario, por el carril Centro y Olivares circulaba un VW Gol, al mando de Guillermo David Videla, de 21 años, acompañado por Israel Hernán Poblete (22).
1811	Bruera tiene cuadros políticos dentro de su equipo que están un poco atados a su decisión.
1812	Unas veces va mi marido con amigos y otras yo.
1813	También superó las 88 enmiendas parciales que o se retiraron o no obtuvieron respaldo.
1814	Estas y muchas otras falacias han sido sostenidas desde que se descubrieron los rollos, en 1947.
1815	Sin duda alguna, la Semana Cultural ofrece muchas oportunidades para la diversión.
1816	Lástima con lo de Giovani, lástima porque nunca sabremos la verdad. es uno de los reporteros deportivos más reconocidos en México y ha colaborado con medios como TV Azteca, diarios como Excelsior y El Heraldo, y estaciones de radio como Acir, y Radio Red.
1817	Confiesa que su único vicio son las apuestas y que ahí se emplea a fondo.
1818	Asimismo, puede anticipar mejor los acontecimientos.
1819	No lo sé, mejor que no me lo hayan dicho.
1820	Es el único país que invoca la obligación estatal con el cine en su constitución.
1821	Tras manifestarle su madre que tendría que abandonar la vivienda, M.V.A.V, se negó reiteradamente.
1822	Resolver el problema Había que ver cuántas personas y cuántas máquinas llegaron para resolver el problema, según los vecinos.
1823	Nuestra primera impresión es la de una ciudad con muchísimo tráfico.
1824	Navarrete Ruiz dijo: Ni nosotros, y tampoco creo que del otro lado, estamos en la idea de hacer trampas.
1825	Hurtado fue condenado a 210 años de cárcel que descuenta en celdas de máxima seguridad en La Reforma, mientras los cuerpos de sus cómplices fueron sepultados un mes después del asalto en el Cementerio Calvo de San José, porque nadie los retiró.
1826	En Argentina, las autoridades confirmaron cuatro casos de sarampión, una enfermedad que no se registraba desde hace una década en este país, y comenzaron una campaña de vacunación.
1827	Iba a decir algo y se me olvidó (risas), me pasa mucho eso.
1828	En partido adelantado al sábado, el César Vallejo se bastó con un gol materializado de penalti por el colombiano Mayer Candelo en el minuto 24 para ganar 1-0 ante el Inti Gas y así acompañar en la punta de la tabla al San Martín.
1829	Definitivamente hubo un cambio, y ahora el presidente no es tan accesible como lo era antes.
1830	La ejecución está al 90%, y ahora también se espera que esté listo antes de que acabe el primer semestre del año.
1831	Hoy, otra vez la Secretaría de Comunicaciones y Transportes anuncia planes para restructurar a esas dos líneas aéreas y fusionarlas en el marco de lo que llama una nueva política aeronáutica.
1832	Les traigo mi compromiso de que vamos a gobernar y administrar con responsabilidad y que la transparencia será un objetivo irrenunciable de nuestra gestión.
1833	El agua es el oro del siglo XX.
1834	Una de las mejores del Bicentenario.
1835	En el puesto de central, Óscar Perales está en periodo de maduración y va a explotar.
1836	Hacía más de un año que había roto su relación sentimental con Jesús Manuel Canteli y había rehecho su vida.
1837	Si estas cosas las hubiera dicho un miembro de ETA despus de un atentado Nota de Tortuga.
1838	La Federación Agraria quiere segmentarlas.
1839	Y que la tierra es nuestra.
1840	Volvió a hacer una dupleta y alcanzó a Cristiano en la tabla de goleadores, ambos con 17 dianas.
1841	Allen "considera que trabaja con actores que hicieron su tarea con anticipación", explicó Gemma Jones.
1842	En consecuencia, si se van a tomar decisiones de alguna importancia, prácticamente será en el periodo que inicia el lunes.
1843	Falsificaciones y adquisiciones: otras notas Teresa del Conde as notas sobre técnica y falsificaciones generaron algunos comentarios en línea que me fueron remitidos.
1844	Se los puede comprar por partidas completas.
1845	"No quiero entrar más en el manoseo.
1846	Para conseguir los objetivos, tenemos que conseguir 42 ó 43 puntos.
1847	Esto es, de un seguimiento comprensivo - y no solo cuantitativo - de las características de estas familias que así como salen de la pobreza, también caen en ella.
1848	Manifestó que el PP-A se ha pasado años criticando que Andalucía no convergía y sigue manteniendo ese discurso cuando ya no somos Objetivo 1 y no reconoce la convergencia.
1849	Las cosas mejoraron, pero faltan condiciones estructurales para garantizarle la vida a los animales.
1850	En un mercado tan dinámico como el nuestro, las empresas necesitan adaptar sus estructuras rápidamente a las demandas de los clientes, dando oportunidades de crecimiento a quienes trabajan día tras día a la par de los accionistas.
1851	El ofrecimiento surgió como respuesta a un pedido desesperado del mandatario haitiano, René Preval, quien se encontraba presente en el plenario de presidentes celebrado en Ecuador.
1852	Achacan a falta de información objeción contrato Barrick Gold - Hoy Digital (Titel).
1853	Golborne señaló que el sondaje, que se esperaba concluyera entre este lunes y el martes, sufrió un retraso y que la perforación se tendrá que hacer con mayor lentitud, por lo que "nos va llevar a que estos sondajes demoren varios días más".
1854	Amabilidad de El Pais.es en dejar nombrar a otro medio dentro de su WEB.
1855	Ojo no soy humalista, pero si precaviddo.
1856	Mientras él puede cenar con una coca cola, el champán americano, a mí dame mi riojita.
1857	Está casado con Isabel y tiene dos hijas, Ana Carolina, de 37 años, e Isabel, de 30. Profesión.
1858	Según dijo recientemente el representante Legal del Grupo Heroica, Omar González, con el respaldo de expertos italianos se definirá un plan estratégico que incluye un nuevo diseño, uso de tecnología y las adecuaciones necesarias.
1859	Al menos, para los franceses, frente a lo que decía un estudio británico.
1860	Yo he tenido muchos diccionarios, colecciono diccionarios, a todos mis amigos les digo: cuando me vayan a regalar, no me regalen nada del otro mundo, el diccionario más extraño que veas, ese regálamelo.
1861	Elizardo Sánchez es contundente: las recientes apariciones de Fidel son un «símbolo del poder totalitario.
1862	El mundo del rey Arturo enlaza, en lugar de romper, con la era renacentista de Leonardo.
1863	Los vecinos asistentes estaban satisfechos de la respuesta a su iniciativa.
1864	Julián d´Angiolillo, Fernando Llanos, Francese Ruiz, Polirrubro, en Florida 943. Cierra el 3/9.
1865	Trata de superar estos bloqueos.
1866	Dichos modelos fueron fabricados en Estados Unidos, donde se levantó la alerta.
1867	También en materia de vivienda, el Gobierno incluye en el documento una propuesta de deducción extraordinaria del IRPF por obra de mejora en la vivienda habitual.
1868	El año pasado Martínez empató con Kermit Cintrón en una pelea que todos lo vimos ganar.
1869	Algunos señalan que su juego es de otro planeta.
1870	Consolidaram um campo político de defesa da liberdade e da democracia no Brasil.
1871	El secuestro se inició ayer a la tarde cuando la menor regaba las plantas de la vereda de su vivienda situada en avenida Presidente Castillo, del barrio La Chacarita, de la capital provincial.
1872	Una banda en vivo en la que se destacaba el guitarrista Jorge Laboy y varias pantallas digitales, que proyectaban cada gesto y movimiento, lograron su cometido.
1873	"Vamos es tar jugando sóftbol en el parque de Hormigueros, baloncesto y porrismo en la cancha Arquelio Torres de San Germán.
1874	Además, se desarrollarán diversas actuaciones de música, teatro y cuentacuentos indicadas principalmente para el público infantil.
1875	Esta vez, los insectos no se detuvieron ni ante las tiendas de prestigio.
1876	En cuanto a los islamistas moderados lo sucedido, señala el embajador en funciones, "les frustrará, pero probablemente no sea suficiente para expulsarles del juego político".
1877	Durante la proclamación del resultado, en el plenario del congreso, David Miliband hizo un continuo esfuerzo por sonreír, intentando esconder el tremendo mazazo sufrido, al ver arrebataba una corona que desde hacía tiempo parecía tener asegurada.
1878	Más que obra "artística" -bello artefacto-, el producto del artista sería una suerte de "criatura", fruto del "genio creador" y no de una "idea".
1879	Beatrice ha regresado para seguir con una historia que dejó pendiente.
1880	En ellos habita una concepción cinematográfica que se encuentra prácticamente en vías de extinción.
1881	Es otra típica escena porteña.
1882	En 1992, le echó este piropo a un decaído Boyer: "Boyer es la mejor cabeza del socialismo español"Dicho y hecho.
1883	Ese es al menos el argumento que esgrime Alfonso Fuente.
1884	Además, los especialistas en cine Conchita Casanovas y Daniel Galindo estarán en Valladolid para contar todo lo que sucede en la Seminci.
1885	Por cierto, ¿dónde vive Agustín?, no da la sensación que viva en un monasterio, su habitación está cerrada con llave y pueden pasar civiles a visitarle, lo normal sería que se la entregase un fraile y no un enviado del rey, en fin otro misterio más.
1886	La ayuda concedida al sector hullero se ha reducido a la mitad, pasando de los 6.400 millones de euros del 2003 a los 2.900 millones en el 2008.
1887	Ni los mexicanos ni los canadienses y obviamente menos los cubanos fueron siquiera consultados.
1888	Menos de veinticuatro horas después, Zapatero anunció las nueve medidas que conforman su receta magistral contra la crisis económica.
1889	Por dar a conocer nuevos talentos Respecto del recorte presupuestal anunciado hace unos días y que afectará principalmente al INBA, Itzel Vargas dijo que todavía desconoce de cuánto será, porque ese tema lo está viendo la directora (Teresa Vicencio).
1890	Eduard Punset participa este jueves en Tenerife en el Foro de Empleo Universitario 'Empléate a fondo, ¡Actívate!
1891	"Cuando llegué al club, había solamente 350 socios, de los cuales pagaban su cuota apenas 100, hoy tenemos más de 1.500.
1892	Hay muchas preguntas interesantes que podrían ser respondidas", agregó el Dr. Kryger.
1893	Siempre se habla de Billy Wilder.
1894	¿Cuál Uribe preguntaba hace poco una caricatura de Vladdo.
1895	A FONDO Crisis económica El juicio final, desde las urnas Atención a los resultados: entre los trofeos que el señor Zapatero puede lucir después de su anuncio, figura la respuesta de los portavoces habituales del Partido Popular.
1896	Hasta la apertura, 30 años atrás, era asignada por el Estado.
1897	El 76% de los afortunados empleados del medio centenar de empresas de la lista Best Workplaces 2010 confían en sus jefes y el 77% los consideran «competentes».
1898	Algunas partes del mercado que ganaron el lunes indicaron que persiste la cautela entre los inversionistas.
1899	Manda narices que saquéis cosas como estas para argumentar vuestra propia mierda.
1900	Preguntado por las criticas a la propuesta del Ejecutivo, dijo que "todo el mundo" que ha pasado por el Pacto de Toledo ha pedido reformas del sistema público de pensiones.
1901	Hasta el 18 de febrero, los visitantes podrán comprobar los últimos avances en iniciativas de tecnologías verdes de la operadora, así como en banda ancha móvil de alta velocidad, redes LTE y HSPA+ Dual Carrier.
1902	Así lo hicieron saber el senador Germán Antelo y el diputado Alejandro Zapata.
1903	Mi trabajo es hacer periodismo e ir en un barco que va a romper un bloqueo es una buena historia, y además había gente interesante como el escritor sueco (Henning) Mankell, doce eurodiputados y hasta una Premio Nobel (la irlandesa Mairead Maguire).
1904	A conta, por favor.
1905	PP presentará hoy una proposición al Pleno para condenar duramente al régimen castrista y PSOE intentará suavizarla - Yahoo!
1906	El principal problema está centrado en juventud o las mujeres monoparentales con hijos a las que les ofrecemos programas de apoyo y orientación.
1907	Andar de patins, skate e patinete: o que antes era proibido, ficou apenas não recomendável.
1908	Recibió el nombre en un Pleno de 1998, pese a que no se inauguró hasta el 13 de mayo de 2000.
1909	Lea toda la información en LA GACETA.
1910	De esta forma, la utilidad por acción durante el primer semestre del año fue de 96,40 pesos, superior a la alcanzada en el primer semestre del año pasado cuando fue de 58,59 pesos.
1911	Ao mesmo tempo, há um certo mal-estar nos conselhos médicos pelo "tom mercantilista" da nova área.
1912	Cada vez más mujeres se someten a una técnica de reproducción asistida para cumplir su deseo de ser madres.
1913	Ella me conoció en Italia y aunque hemos viajado a Chile, no es lo mismo que vivir allá.
1914	El Universal Buenos Aires, Argentina El tercer arquero, un volante y un delantero son los tres casilleros que le faltarían completar a Diego Maradona en la lista preliminar de 30 jugadores para el mundial que debe presentar antes del martes ante la FIFA.
1915	La falta de lluvias y de nieve en la alta cordillera se han reflejado vívidamente en la cantidad de agua almacenada en los tranques de la región.
1916	Las manifestaciones más relevantes tuvieron lugar en Praga a finales de septiembre, cuando miles de manifestantes ridiculizaron una reunión del FMI y el BM juntos.
1917	En el mismo lugar debían hacer sus necesidades biológicas, todo era oscuro, húmedo y fétido.
1918	«Desde el PP -prometió- nunca vamos a engañarles».
1919	Me van a dar las mismas del año pasado, pero son suficientes.
1920	"Cuando uno quiere definir la política pública orientada a la preservación del patrimonio construido, el énfasis no debe estar solo en el objeto, sino también en el sujeto", remarcó.
1921	Hacia las 15.30 horas «saltó la alerta de explosivos en el área de seguridad del aeropuerto», explicó un portavoz de la Policía de Fronteras bávara.
1922	Cinco fuerzas políticas suscribirán este pacto: la izquierda abertzale y EA, que lo han impulsado, junto a Aralar, AB y Alternatiba.
1923	5❝D
1924	Los partidarios del borrón y cuenta nueva, que se ven pragmáticos, dicen que sí.
1925	Yo como siempre, mantengo el control de la situación reaccionando como todo un hombre: -No me maten por favooorrr, ellos me obligarooooon a hacerlo.
1926	Fue encadenando bajas laborales para evitar adoptar pautas rutinarias, pero nunca llevó escolta por su condición de policía.
1927	En tercer lugar esta Bank of America seguida por ExxonMobil y el mayor banco de China, Icbc ocupa el quinto lugar.
1928	667 unidades) y Andalucía (10.
1929	En Cuba eso era incansable para su salario de un padre músico ganando solo propinas.
1930	Creo que el tramo final de la primera parte fue nuestro peor momento.
1931	"Creo en una idea fuerte de la tradición", asegura López-Vega.
1932	La religión no debe tener cabida es un espacio público", recalca Marcos C., alumno de cuarto de Sociología, que estudia en el edificio de Económicas donde está la capilla.
1933	Los soldados decidieron retirar el polémico vídeo e informar a sus superiores.
1934	2010 - 16.38 h Como un niño con un juguete nuevo.
1935	Y no necesariamente deben asumir el estereotipo de que por ser bellos carecen de propuesta o de fuerza intelectual o política.
1936	Le daremos un 10 en el primero: parecía fácil que los jugadores respetaran a Guardiola.
1937	"Es la actitud más cruel y vil que pueden mantener los periodistas", en su opinión.
1938	"Boca es un lindo desafío, viene de una crisis de resultados y cuestiones personales, seduce.
1939	Gianni Mina: "Tengo una posibilidad sobre 127 de ganar al mejor de la historia en tierra batida" - tenis roland garros - AS.com (Titel).
1940	A pesar de ello, prácticamente no se le ha prestado atención a ninguna otra cosa esta semana.
1941	Entre los servicios destaca un contacto directo con los empresarios, organizaciones y cooperativas que estén interesados en concretar negocios comerciales con Cuba.
1942	Sólo se permiten algún guiño a su identidad.
1943	Todo el reconocimiento a la Fuerza Pública.
1944	El Piau sigue errático desde el tee y esto no es una buena receta en Bethpage Black.
1945	¿Te molesta que te digan `La pareja de Bayly´, `La chica de Bayly´ o `La niña terrible´?
1946	Ya no hay adaptación posible, como sí la hubo hace cuatro años, cuando los propietarios realizaron obras para poder conseguir el permiso oportuno.
1947	Vds. Le han visto hacer en 6 años algo bueno, coherente, sólido, fundamentado que haya dado resultados?
1948	El problema no está sólo en cómo lo contabilicen, si como violencia de género o como crimen normal.
1949	La única imagen que me viene a la cabeza cuando pienso en este crossover es la de Superman resistiendo los puñetazos de Hulk.
1950	Los diputados de la Coalición Cívica (CC) y del Peronismo Federal emitieron un comunicado en el que pidieron a la Presidenta que derogara el decreto de necesidad y urgencia (DNU) por el que había dispuesto la salida de Martín Redrado.
1951	Narraron lecturas propias, sin histrionismos que acompañaran la voz.
1952	Han sido instruidas por tres jueces, el último Carlos San Martín, que se hizo cargo del Juzgado de Primera Instancia número 3 de Orihuela en febrero pasado.
1953	Ministro, ¿cómo incidirá en la frontera norte el hecho de que Juan Manuel Santos o Antanas Mockus lleguen a la Presidencia de Colombia?
1954	Según Mas, "en el fondo no cambiará prácticamente nada" porque estos cambios responden simplemente a "una operación de cosmética y maquillaje".
1955	El jugador de Sant Boi aportó sólo nueve puntos después de anotar 2 de 9 tiros de campo y 5-6 desde la línea de personal, capturó siete rebotes, dio dos asistencias y puso un tapón.
1956	No, si te vas a tener que cabrear cada vez que escribas comentarios.
1957	Ricky es genial, no te mereces a ese personaje.
1958	La cinta se presentó el pasado lunes también presentó Monólogo de un cuervo en la edición del año pasado.
1959	Un artista tiene una visión, como es construir un tren de alta velocidad circular, de 2.400 kilómetros de trazado, en el centro de Europa.
1960	En su debut, el pasado 8 de junio, Strasburg consiguió el récord de 14 strikeouts en siete entradas ante los Pittsburg Pirates.
1961	Cuesta enfocarse en las actividades personales.
1962	Pero hay que disponer de los mecanismos suficientes.
1963	El crudo de la Deepwater Horizon, además, no es como el del Exxon Valdez.
1964	De la Costa destaca la recuperación de la seguridad en la subregión de los Montes de María y la reactivación económica de la zona.
1965	No hay que subestimar a la pesca, porque después del automovilismo es el tercer deporte más practicado en el país.
1966	¿No cree que los partidos deberían alcanzar un pacto?
1967	"Quiero disculparme porque estaba muy enojado y me veía fuera de la carrera.
1968	Y después se lo veneró porque fue campeón de Europa; por eso las cosas llevan su tiempo.
1969	O sea cada pedacito de venecita se llama tesela, se pega del revés.
1970	"Las búsquedas no parecieron crecer al ritmo que lo hacían previamente", dijo Morse.
1971	Lo que lo hace desagradable, sostiene Lozanov, es que el ritmo se está convirtiendo en un estilo de vida que legitima la prostitución, por tratar el cuerpo de la mujer como objeto y presentar las drogas como instrumento más simple para el placer efímero.
1972	No menos importante es el documento que data de 1700.
1973	• "Sé que soy una presa muy demandada por Chávez";.
1974	O papel entrou em evidência depois que a CSN anunciou a compra de 9,4% do capital da siderúrgica gaúcha especializada no processamento de aços planos.
1975	Sin embargo, deberá tejer nuevas alianzas con mucha cautela para asegurarse un fuerte control del Congreso.
1976	Ésta quiere horadar el monte para habilitar unas 400 plazas de aparcamiento a la entrada de la villa, con acceso peatonal hacia el corazón del casco urbano.
1977	El portavoz del gobierno estadounidense, Robert Gibbs, indicó que "la falta de transparencia y de un proceso como es debido en el caso de la señora Ashtianí, y las medidas subsiguientes adoptadas contra su abogado y su familia, son inaceptables".
1978	Los jugadores saben cuál es el objetivo prioritario.
1979	La furia popular por la herencia del gobierno de Karamanlis protege a Papandreu.
1980	68), maquinarias y equipos (1.
1981	El compañero Luis durante toda su vida formó parte de la cultura comunista, y su presencia estuvo en las actividades y tareas del partido.
1982	Por ejemplo, estaba previsto que ese año se eliminasen los subsidios a la exportación.
1983	La cita cuenta con un presupuesto de unos 60.000 euros.
1984	Informó que en las últimas semanas muchos sacerdotes han expresado “sugerencias, perplejidades, dudas y dificultades”, sobre la reglamentación, el ejercicio de la autoridad y el nombramiento de superiores o cambios.
1985	Ambiciones Para Clarín yo sería un mal lector.
1986	2010 - 07.19 h "Estoy más motivado que nunca", confesó el pasado sábado en Madrid en la presentación del equipo Repsol Honda.
1987	"Mi cuñado se había operado hace cuatro años y yo esperaba pasar dos meses con dolores después de operarme, pero ha sido sólo una semanita y estoy 'de lujo'", confiesa.
1988	Ninguno de los heridos aportó datos de los agresores.
1989	Acabado el acto religioso el lienzo vuelve a reintegrarse al camarín.
1990	"El jefe de Estado pidió a los ministros que se aseguren que los responsables asuman las consecuencias de este desastre", dijo la presidencia en una declaración.
1991	Good stuff // Ya está confirmado!
1992	Los problemas son monumentales: apenas uno de cada 10 maestros haitianos es un educador calificado, de acuerdo con el BID, y una tercera parte no cursó ni el noveno grado.
1993	El trabajador del campo, de 67 años, se dirigía a su casa y le salieron al paso tres individuos con intenciones de atracarlo pero como opuso resistencia le dispararon.
1994	El flamante disco Mompox & the big umbrella trae un éxito bajo el brazo, y deja de manifiesto este puntilloso proceder que se aferra al high fi.
1995	"A todas horas tienes a tu disposición, al otro lado del teléfono, a un abogado que te defenderá siempre que lo necesites".
1996	G.G.: "El fútbol es tan complejo que nosotros, que nosotros que lo hemos vivido toda la vida, sabemos lo que es una expulsión y tenemos que tomar decisiones, así vendan otra idea y así ataquen siempre a un entrenador.
1997	A sus 42 años, recibe a La Vanguardia en la sede de una consultoría del barrio de Wynberg, en Johannesburgo, donde acaba de fichar como ejecutivo.
1998	A partir de ahora habrá que clasificar los dibujos animados según su ideología y sexualidad (igual que las pelis están por edades): para homo, para hetero, para bi.
1999	Juan Carlos Alonso, coordinador de todas las actividades que componen el evento, recurre a la palabra de moda.
2000	Hace 47 minutos Italica Romana Ciudad Romana de Conímbriga - La ciudad romana de Conímbrgia, cerca de la actual localidad de Condeixa-a-Nova, Portugal, pertenecía a la provincia romana de Lusitania.
2001	Enviado por Lestat Khan® - 21-enero-2010 a las 16:39 Enviar mail al autor Pues el buen Lestat no aparece.
2002	Para el Museo de Lleida es casi seguro que este retablo iba destinado a alguna parroquia leridana o de la franja aragonesa, que son las zonas habituales de trabajo del maestro.
2003	Ya sé que esas cosas se hacen en otros sitios, pero ¿por qué?
2004	Cuando se recuperó se dio cuenta de que tenía el rostro ensangrentado y le habían quitado 80 euros, su reloj y su chaqueta.
2005	Tras la tormenta, Cassano empezó a pensar que podía ser verdad y en 2006 dejó de asegurar esos bonos aunque mantuvo los 50.000 millones de dólares que tenía ya bajo su protección.
2006	Gijs Vermeulen ha manifestado sentimientos contradictorios respecto a lo sucedido.
2007	"Fue una victoria muy merecida, y derrota muy merecida", agregó.
2008	Se sentó en el banco de suplentes, esperó el final del partido y luego se retiró del estadio sin que nadie lo observara.
2009	Su campaña de vacunación incluye puestos en las estaciones de trenes donde se inocula a la gente.
2010	Es de amermelados andarle mostrando a todo el mundo lo que uno hace.
2011	Las obras aparecen aquí y allá, generalmente sin cartela (un breve plano permite localizarlas), como si allí hubieran estado siempre.
2012	Colombia ya no les cree, así liberen o secuestren, o asesinene, las FARC ya perdieron.
2013	Por eso, su única posición es, en Bruselas predicar la austeridad para los manirrotos del sur, y en el mundo oponerse a cualquier cosa que signifique amenaza para su estrategia exportadora.
2014	A veces, si la pelota entra o no, el comportamiento queda en segundo plano, pero en este caso nuestro papel se destacó no sólo por lo hecho sino por cómo se llegó a eso".
2015	¿A quién intenta usted manipular?
2016	Su marido, Eloy Caso Blanco (83), antiguo guarda mayor del parque, acarrea unas lechugas y, a la espalda, una vieja mochila Altus repleta de avíos para el hogar de montaña.
2017	El deslizar del coche por el pavimento, la bruma sobre el puente Karluv Most y sus diminutas bombillas anaranjadas, los escenarios de Rilke y Kafka.
2018	El excelente quinto le permitió hacer de todo.
2019	No es habano porque no estoy en Cuba.
2020	Una podía probar cosas nuevas, y no ser juzgada por ello.
2021	Los que también tuvieron tiempo para el humor fueron los empleados de Marsans que acudieron de forma preventiva a pedir una solución para el grupo turístico que preside el líder de la patronal, Gerardo Díaz Ferrán.
2022	En la asamblea general se presentó el informe anual de la institución, en el que BIS advierte de que mantener los tipos de interés muy bajos durante demasiado tiempo podría ser peligroso y generar una nueva crisis financiera.
2023	Tita brillaba como nunca.
2024	Moody's bajó su calificación de la deuda de Anadarko a nivel de basura por preocupaciones similares, porque considera que no podrá evitar el pago por daños.
2025	Cuando empiecen de nuevo a grabar, ella ya no estará allí.
2026	Está concentrado, es un poder unipersonal, y no hay dudas de que en la isla sigue gobernando Fidel Castro.
2027	Contaminación internacionales BP anuncia haber taponado el más pequeño de los tres escapes de petróleo provocados por la explosión y posterior incendio de su plataforma en el Golfo de México.
2028	Yo le puedo contar lo que pasó.
2029	El que ayer protagonizaron los pupilos de Adolfo Muñoz ocupa el séptimo lugar en la centenaria historia blanquinegra.
2030	¿De dónde viene esa exigencia a contestar, como si la vida dependiera de ello?
2031	En Twitter, red social, la máxima de la presidenta de la Comunidad de Madrid ha destado un tsunami de opiniones.
2032	Marisa Vergara considera que los ceramistas «somos un poquito más innovadores en los diseños, cada uno intenta en el invierno o en la época que estima oportuna, investigar para cambiar de material, probar diferentes esmaltes o formas.
2033	Actualmente, existen tres modalidades personales e intransferibles de tarjetas para jóvenes viajeros de la red de FGV en la provincia de Alicante.
2034	"La iglesia está atenta a lo que ocurre en la sociedad y quiere aportar en la medida de sus posibilidades, en la medida de sus recursos humanos y materiales para eso es necesario informarse, actualizarse, consultar, conversar, intercambiar", dijo Márquez.
2035	En tanto, el jefe de la delegación de la CE para Centroamérica confirmó que participarán en esa consulta regional con una misión técnica de cinco miembros.
2036	"Y ésa es la relación que tiene que quebrar y no se quiebra con unos estatutos, sino con hechos.
2037	Sobre Ronaldinho, Dunga consideró que no ha brillado.
2038	Si finalmente hay proceso de paz, espero que todos sus miembros sean excluidos del mismo y que los medios de comunicación no recojan declaraciones contraproducentes.
2039	Sobre la falta de maestros dijo que es algo que ocurre todos los años, pero no planteó una solución al asunto más allá de indicar que está trabajando en eso.
2040	Porque la ruptura de la Caja Única, que es la marca de la solidaridad de los trabajadores de este país, es el límite de esa transferencia", ha concluido.
2041	Y de ese modo, también, al final del día, cuando uno hace el balance, quedarnos con la idea de que nos pasó algo lindo y que la vida vale la pena.
2042	No estoy segura de que, como persona, yo pueda hacer una diferencia.
2043	Y así fue como Dizzie Gillespie pudo visitar Cuba en 1985 y tocar junto a Arturo Sandoval.
2044	Si el blues era la música del diablo, su hijo bastardo, el rock, no gozaba de mejor prensa..
2045	Es inevitable que, en ambos extremos del arco ideológico, unas poderosas minorías se froten las manos ante la siniestra perspectiva de echar esta época por la borda.
2046	¿Algún comentario, alguna pregunta?, cuestionó al resto del público en un salón donde prevalecían laicos católicos, con el azoro pintado en el rostro ante los cuestionamientos al jerarca religioso.
2047	Pero él decía cosas como ¿Qué estás haciendo?
2048	Seis triples del Meridiano en el primer cuarto ponían en alerta al Murcia.
2049	Quienes llaman ya tienen referencias sobre el misoprostol, pero a veces están cargadas de mitos, errores y prejuicios.
2050	De eso se encargaba la práctica de la lectura, que adiestraba a los sujetos en el espíritu letrado tras hacerles incorporar el hábito lector.
2051	En facebook la gente también hace lo mismo, miren los grupos que hay contra los senadores anteriores.
2052	Más tarde, Fabio "La Mole" Moli, como celestino de la reciente relación, también le hizo un reclamo a Tinelli: "Tanto me insististe en que te traiga a ella y vos estás perdiendo tiempo".
2053	Si eres democrata lo esres siempre no solo cuando te interesa.
2054	A lo mejor hasta me gusta.
2055	Los días se me hacen cada vez mas monótonos y la idea de que me mantengan me pone de los nervios.
2056	Las comunidades nuevas y el programa en total se enfocará en las barreras que causan dificultades a participar en actividades físicas o comer alimentos nutritivos para los niños.
2057	El proyecto estudiará la base genética del cáncer y diabetes 2 en América Latina.
2058	Su papel será garantizar el "juego limpio y velar por que la reina no se vea salpicada por un desorden electoral", explicó el Times.
2059	Fuimos precursores en temas como la soja, el paco, el desmonte, economía social y comercio justo.
2060	Carlos Henríquez, nefrólogo del Bloom, dijo que el principal obstáculo para lograrlo es la falta de donantes.
2061	"Pelo que estou vendo, a vigilância sanitária não está sendo leniente; está pressionando.
2062	Una recomendación frecuente de fuentes económicas ortodoxas es reorientar recursos de la Universidad pública a la educación primaria.
2063	El antecesor de Munilla, Juan María Uriarte, ha tratado de apaciguar los ánimos y, en su última homilía del pasado día 2, rechazó los "prejuicios tenaces" que pesan "en ámbitos cívicos y en algunos círculos eclesiales".
2064	Es increíble, pero después de siete años ella (la tratante) me sigue buscando.
2065	Parece que la mitad de los ciudadanos, castellanohablantes, no tenemos derecho a estar informados sobre las predicciones meteorológicas.
2066	Denisse con una voz muy mimada, con un tono suave, quedito, como de novia enamorada a punto de dormir, conversó con Al Día.
2067	Más noticias de:Nacionales Ver Todos Bisbal y Chenoa coinciden en los..
2068	Es como sacarle la foto a un cuadro que alguien más hizo.
2069	Habrá que esperar a ver si la estrategia funciona.
2070	Según Shah, en Puerto Príncipe trabajan contra reloj 24 equipos de rescate de todo el mundo, de los que cuatro son estadounidenses.
2071	En el capítulo 2do se determina la forma y tiempo de la elección del Presidente y Vicepresidente estableciéndose la elección directa por el pueblo, en doble vuelta y por distrito único.
2072	San Juan- Dos personas fueron asesinadas anoche por desconocidos en un suceso ocurrido en la avenida Muñoz Rivera frente al residencial Jardines de Condado Moderno en Caguas, informó hoy la Policía.
2073	Por ley, las instituciones que reciben fondos del gobierno nacional deben darle a los pacientes que no hablan inglés la misma atención que a los que sí lo hablan.
2074	Después regreso a Colombia unos días y en abril ya a empezar el campeonato.
2075	La subida de impuestos afectará a quienes reciban un salario de entre 120,000 y 175,000 euros brutos anuales (entre 161,000 y 235,000 dólares), que tributarán el 44 por ciento.
2076	Nosotros sólo aspiramos a la permanencia.
2077	El pasado viernes se llevó a cabo la Gran Final Chica y Chico Destination 2010-2011, concurso organizado por Francks Models Internacional y el programa Destination Tour Tv.
2078	Con la medida se espera que los ahorros sean pequeños al comienzo, entre 10.000 a 15.000 millones, dijo uno de los funcionarios.
2079	Me parecen bien los nombramientos de hijos ilustres porque al fin y al cabo es un acto de reconciliación, pero siguen estando condenados como traidores.
2080	Incluso, la edad media del equipo podría haber sido aún más baja si Griezmann hubiera salido de inicio.
2081	2010 - 20.31 h Un nuevo procedimiento médico basado en ondas de choque podría solucionar los problemas de impotencia masculinos mediante la regeneración de nuevos vasos sanguíneos.
2082	Ninguno salió adelante y la zona está más deteriorada cada día.
2083	Desde sábado, o shopping Frei Caneca, em São Paulo, tem irritado donos ao impor um limite de altura para entrada de cães.
2084	Faço até menos esforço, mas não fujo do combate.
2085	Ahora que lo cobra la maquinita resulta que también están estresados.
2086	Ella también sangraba y les dijo a los policías que tenía una pérdida.
2087	Es nada menos que un optimista que no se cansa de buscar.
2088	2%), Doral (12.
2089	Va en contra de toda dignidad humana, contra los principios de la mayoría de los estadunidenses que conozco.
2090	Entre estos se encuentra un alto abogado de la oficina de la SEC en Washington que invertía hasta ocho horas diarias mirando y descargando pornografía.
2091	¿En qué cambian las fiestas con la puesta en escena del coso?
2092	Con respecto a 2008, el crecimiento del presupuesto de marketing de todas las líneas de negocio ha sido inferior, destacando el dato negativo (0,7%) del hardware.
2093	Un saque de esquina lanzado por Xabi Prieto fue cabeceado al larguero por Carlos Martínez y el rechace, en la línea de gol, lo envió Griezmann al fondo de la portería defendida por Calatayud.
2094	"Uno de los sujetos me gritó que me hiciera a un lado y después dispararon contra Gabriel", dijo el amigo de la víctima.
2095	Esto decepcionará a muchos seguidores de los Yankees, pero los Medias Rojas, con la mejor rotación de la Liga Americana reforzada por John Lackey, bajarán del trono a los Mulos y se llevarán el título de la División Este de la Liga Americana.
2096	El día 29 de diciembre de 2009, exactamente 6 meses y 20 días después, le llega la respuesta, en el periódico Juventud Rebelde, por parte del Dr. Juan Luis Marcelo Pentón, director provincial de Salud en esa provincia.
2097	Y agregó que "si la situación es más difícil de detener, deben dar aviso a la policía inmediatamente".
2098	Con esta vacuna se ha demostrado que el empleo combinado de las vías oral e inyectable brinda protección más completa.
2099	15Saint dijo hace 2 horas: 11 Ahora podrán ver detalladamente las terminaciones de oro y enchapados en piedras preciosas de los cáliz, anillos y báculos.
2100	El director del Instituto de Salud Carlos III, José Jerónimo Navas, destacó la creatividad científica del equipo del IOBA y consideró que, junto con la financiación de las diferentes administraciones, es "clave" para obtener resultados en esta materia.
2101	Podría tener otra profesión, pero me gusta ésta, me encanta".
2102	Al menos la gran mayoría está de acuerdo que su creación (kuomintang) fue el organismo político que luchó por la instauración de la República en China.
2103	También afirma que no hubo observaciones por parte de los auditores.
2104	El encaje de marras aparece en el 2005, año en el cual lo que cabe denominar genéricamente "salida de capitales" se había trastocado en un ingreso positivo, contrastando con las salidas ocurridas -en tono menguante- en 2003 y en 2004.
2105	También conozco un caso de cáncer de hígado al que ignoraron porque no era nada y debía de dejar de ir al médico de cabecera porque no tenía "nada".
2106	Sobornos, prevaricación, cohecho, conspiración para delinquir, estafa, tráfico de influencias: patologías públicas dispares, pero con las mismas secuelas que deja una plaga de langosta o una colonia de termitas.
2107	Es decir, 17 años después la misma historia, pero hecha en Colombia, con acento internacional y rodada donde más barato salga.
2108	Todas estas interrogantes están cubiertas por una espesa nube de silencio.
2109	Pasando a las formas intrínsecas, los motivos literarios, el Derecho, la astronomía y las matemáticas de los caldeos y asirios constituyen la base de la mitología, de las leyes y de las ciencias del mundo clásico.
2110	En los meses anteriores ya se había dificultado la obtención de créditos, especialmente de hipotecas.
2111	Replicó que en el 2006 "jugué la Copa Mundial como si fuese la última".
2112	Burns, en tanto, también desestimó comentarios en la línea de que Toyota había reaccionado de forma lenta.
2113	Lo negativo es que no sabemos qué va a pasar en los próximos meses, pues nos movemos en una demanda a muy corto plazo.
2114	Nos hemos metido en un callejón sin salida. fuerte endeudamiento exterior, cuando en julio de 2007 se inicia una crisis financiera internacional, se hundió.
2115	Entre 1988 y 1989, Zorzín le devolvió 7300 dólares, en tres entregas.
2116	Puede que después de conocer las últimas declaraciones del actor descarte esta posibilidad, pues el protagonista de Soy Leyenda ha revelado sus aspiraciones de ocupar su puesto algún día.
2117	El temor permanece, pero, como señala Ángel Bravo, de PricewaterhouseCoopers, son muchas las sociedades de diversos tamaños que quieren ampliar su base accionarial y dar valor a las participaciones de los propietarios.
2118	Cualquiera podría pensar que es una ganguería -dice uno de los consultados.
2119	Magic 92, Bobcats 77 EN ORLANDO, el dueto Dwight Howard-Vince Carter no fue perfecto una vez más..
2120	El señor Angel Giraldo le confirmó a eltiempo.com la liberación de sus hijos Santiago e Isabel, y de su hermana Cruz Elba cerca de las 7 de la noche.
2121	Gobernada por el Partido Comunista (PC) desde 1949, a principios de la década del noventa comenzó un franco crecimiento económico que catapultó su PBI hasta el tercer escalón del podio.
2122	Además, forma parte de la Comisión cardenalicia de vigilancia del Instituto para las Obras Religiosas.
2123	O governo federal tem 52% das ações ordinárias da Eletrobras.
2124	Lamentable el comentario de Marcé; una muestra mas de la sociedad carente de empatía en la que vivimos.
2125	Por otra parte, Amnista Internacional solicit a Uzbekistn que abriera sus fronteras para recibir a los refugiados, cuyo nmero podra ser entre 2.000 y 6.000.
2126	La maestra Luz María Ramírez añade: "el año pasado no me llegaron intereses de cesantías.
2127	Por otra parte, el sábado día 8, a las 13.00 horas en la Estación de Autobuses, se inaugurará la exposición 'The Lady in Pale Pink (La dama de rosa palo)', de Greta Navarro, que podrá visitarse hasta el 23 de mayo en este mismo espacio.
2128	De ahí que esta emancipación emocional sea el pilar sobre el que se asienta la "paternidad consciente", que, más allá de condicionar a los hijos, promueve una auténtica educación.
2129	El sábado comenzará la jornada con la tercera y última sesión en entrenamientos libres (9.
2130	¿Alemania coincide con esa visión?
2131	Comente Comentários A vida de Nelson Mandela, que completa 92 anos em julho, foi marcada não apenas pela luta e vitória contra o regime do apartheid como também por tragédias pessoais.
2132	Trivia El trabajo se demoró debido a que la tierra que iba a ser usada estaba ocupada por una escuela que primero debió ser trasladada.
2133	Eso significa que cualquier acción que se tome tendrá que ser aplicada antes de las elecciones del 6 de noviembre del 2012, y si es posible hay que evitar las elecciones.
2134	El autor, que fue ministro de Economía durante la gobernación de Santiago Felipe Llaver, nos cuenta sus experiencias sobre el debate promocional y sugiere varias alternativas.
2135	Y esto significa que se el plazo para crear empleo y reducir el paro ser alarga ¿6 o 12 o 18 meses más para la inmensa mayoría de parados sin posibilidad de tener ingresos regulars?
2136	Frente a esta visión Minsky opone una perspectiva que atribuye a John Maynard Keynes.
2137	No puedo hacerlo (acompañarlo en sus actos de campaña) por cuestiones de principio.
2138	Esto se debe a que el hombre "tiene un trabajo y, en la mayoría de los casos, su participación es pequeña.
2139	Blanco, a diferencia de su antecesora, no ha sido víctima de los primeros temporales.
2140	Todo quedará como está.
2141	Inicialmente, los propietarios de la fábrica prohibieron a sus obreros que denunciaran lo ocurrido; dijeron que había sido una catástrofe natural imposible de predecir y que los residuos no eran peligrosos.
2142	Por eso, la madre de esta chica, al igual que otras de las que tuvo constancia, acudió a la dirección a quejarse de las vejaciones.
2143	Se enfrenta a cargos atribuidos por el Pentágono.
2144	El precio del crudo subía un 0,5%.
2145	"No sería realista pedirle a pacientes con enfermedades cardíacas que renuncien a ver los juegos", acepta Erika Fink, presidenta de la Cámara de Farmacéuticos alemana.
2146	El Dólar australiano disfrutó un avance notable la semana anterior frente a la mayoría de sus contrapartes en el contexto de un crecimiento sustancial en la propensión frente al riesgo.
2147	En la primera sesión de las dos cámaras de junio del mismo año, la histórica corona magiar se trasladó al Parlamento, pero el emperador de la casa austríaca de los Habsburgo Francisco José y su esposa la reina Sisí no asistieron al acontecimiento.
2148	No soy el único padre.
2149	Eso lo transformó.
2150	Critican lo que hacen los otros porque ustedes no lo han conseguido.
2151	Pero Stern nada podrá ofrecer en Cancún luego de la derrota electoral que el Partido Demócrata sufrió recientemente.
2152	La contribución económica alcanzó la cifra de más 45.000 millones de pesos recaudada por Chile Ayuda a Chile.
2153	Hoy a las 21. - Más Que Humano.
2154	Eso lo tienen que saber los jueces.
2155	Los festivos en distintas partes del mundo han reducido las operaciones en los mercados del petróleo el lunes.
2156	Televisa pronostica más ingresos por TV abierta Las utilidades de la mexicana 'Televisa' se desplo..
2157	Soy muy afortunado porque tengo todo el tiempo del mundo», explica Villar, que ha llegado a ser alcalde de la localidad.
2158	"Ha habido distintas noticias que han empujado al mercado y ha forzado el cierre de posiciones cortas lo que ha beneficiado principalmente a los bancos, el sector que más había sufrido en jornadas de fuerte incertidumbre", dijo un operador.
2159	La grabación, de cinco minutos, difundida por W Radio y reproducida en varios medios, pertenece supuestamente al expediente que la fiscalía tiene sobre el diputado.
2160	Si hoy por hoy tenemos tensión de precios e inflación es porque tenemos un dinamismo de la demanda muy fuerte y una oferta que requiere mayor inversión para responder en términos cuantitativos a esta demanda creciente.
2161	Además, habrá encuentros generales en los que hablaremos de sectores y de la situación de la economía española para todo el mundo que quiera asistir.
2162	El cuarto trimestre de 2009 cerró con 18,6 millones de personas empleadas, lo que supone el nivel más bajo desde el primer trimestre de 2005 y muestra el brutal impacto de la recesión en el empleo.
2163	El visito la ciudad de Changchun, cabeza de la provincia de Jilin.
2164	Zapatero no solo no podrá mirar a los ojos a los trabajadores, sino que deberá soportar la que se le viene encima en los próximos meses, en forma de comentarios, insultos, artículos periodísticos, manifestaciones ciudadanas y algaradas.
2165	Siempre estarás presente Brenda.
2166	La Policía respondió a una llamada sobre un hombre desnudo a las 7:35 de la noche, el sábado pasado, en la cuadra 2200 Norte de la avenida Grand.
2167	Kennedy descubrió que Platón utilizó un patrón regular de símbolos, heredado de antiguos seguidores de Pitágoras, para dar a sus libros una estructura musical.
2168	La fábrica de cemento Zhongcheng, en Huaibei, que produce más o menos un millón de toneladas al año, se enteró solo dos días antes del recorte.
2169	Una campaña de reparto de folletos completará la información de interés para los participantes en las hogueras de San Juan mañana.
2170	Pasado lo peor del susto, las cifras revelaron lo preocupante del panorama: con más de 12.000 casos confirmados de contagio, Argentina tuvo 626 muertes, el sexto mayor número de fallecidos del mundo y unas de las tasas de mortandad más alta del planeta.
2171	"Sí lo he escuchado.
2172	Pero "no hay mal que dure cien años", y finalmente la banda eligió marzo para traer a estos pagos su Chinese Democracy World Tour, que comenzó en Taipei en diciembre.
2173	El Modo Dios existe de diferentes formas en los videojuegos, ¿pero qué hay de los sistemas operativos?
2174	Me parece que no ayuda para nada a esta necesidad de entendimiento, de diálogo y de consenso que necesita Santa Fe.
2175	"Ahí sí vimos a la gente que estaba despierta sacando y barriendo el agua debieron haber tenido alguna pérdida con algún mueble, algún colchón o alguna silla que se mojó", enfatizó Galaviz Solís.
2176	"Malova se lo llevó de calle", enfatiza uno de los presentes.
2177	No início da pesquisa, elas tinham, em média, 47 anos de idade.
2178	Si faltaba algún simbolismo a este histórico fin del bloqueo, ese detalle lo aportó Atilio Carrozo, el padre de Evangelina, ex reina del Carnaval de Gualeguaychú y acaso una de las figuras más mediáticas en la causa contra Botnia y pro piquete.
2179	En España, que yo sepa sigue sin haber una carrera de ingeniería de sonido.
2180	He buscado directores de escena inteligentes, aunque no siempre hayan gustado sus propuestas.
2181	Y también decidieron hacer desembolsos importantes para conseguir los nombres para apuntalar los proyectos.
2182	Supongo que lo habrán comentado en el vestuario porque es el próximo rival del Barça.
2183	Raro que el gordo no le coja una opcion de compra o algo asi.
2184	José se encargó de cinco hombres para abrirme paso pero lo esperaban muchos más.
2185	Termina la película en un punto de giro en la vida de Martí, en el justo momento en que toda esa acumulación hierve, completa espacios en blanco y se prepara a estallar.
2186	La institución de beneficencia británica Happy Child International planea construir más centros para albergar el creciente número de niños que se prostituyen.
2187	Todo eso fue denunciando en la comisaría de la zona.
2188	11.- Asimismo, se ha de mencionar el terrorismo, que pone en peligro muchas vidas inocentes y causa una difusa ansiedad.
2189	Otro de los problemas.
2190	«Para mí es muy importante.
2191	Pero Barroso ya no tiene el monopolio de la visión europea en las reuniones de máximo nivel.
2192	Todos éramos unos pendejos que queríamos jugar y participar", recordó Claudio.
2193	Una patria que se gestó en el Siglo XVIII con el reclamo criollo de justicia, equidad y libertad político-económica.
2194	Mientras esto sucedía a nivel dirigencial y se producían los primeros enfrentamientos violentos entre ambas facciones, en las calles algo estaba cambiando.
2195	Nellisse, quien terminó el bachillerato el año pasado en el colegio Saint George, se prepara para ingresar a la Universidad Católica para seguir la carrera de Medicina.
2196	Esto me sacó, por estas dos semanas, de mi esquema habitual.
2197	A la hora de buscar los culpables, la dársena pasaitarra lo tiene claro.
2198	La versión de Ospina termina ahí, no sin antes aclarar que el hombre, de 24 años, había estado en la cárcel por hurto calificado y porte de estupefacientes.
2199	La mejor forma de contener el crecimiento de la población la planificación familiar, señaló Tamara Kreinin, directora ejecutiva del programa de población y mujeres de la Fundación de las Naciones Unidas.
2200	En Europa lo tendremos disponiblre con el nombre de..
2201	La Presidenta Cristina Fernández de Kirchner ofreció hoy a la República Islámica de Irán "elegir de común acuerdo" un tercer país para que "se pueda llevar allí a juicio el terrible atentado" contra la AMIA, en la que funcionarios iraníes están imputados.
2202	A partir de esa base podés esperar cualquier cosa.
2203	Tal es el bajón que sufre ETA, con los descabezamientos sucesivos de sus cúpulas, que la izquierda abertzale, agobiada, vuelve a mostrar guiños para insinuar que está dispuesta a reprobar los atentados terroristas.
2204	El organismo, hasta ahora responsable de incentivar y controlar el uso pacífico de ese tipo de energía, podría también en el futuro controlar el desarme nuclear.
2205	¿Puede una democracia ser sólida y eficaz cuando lo fía casi todo al liderazgo estrictamente político?
2206	Diario de Cuyo - Violento asalto a abuelos (Titel).
2207	Comprometiendo a los bancos Otro punto de la agenda en donde sigue dominando el desacuerdo es la manera más efectiva de involucrar a los bancos en el pago de los costos dejados por la crisis.
2208	En junio, en una entrevista con la BBC, confesó cuánto le dolía la suspensión: "Primero pensé que no me afectaba en especial no jugar al rugby.
2209	Y ni siquiera tienes garantizado que vas a volver vivo a casa", dice a ELMUNDO.es durante una entrevista.
2210	Enrique Morones ha trabajado los últimos 25 años para disminuir los inmigrantes muertos en el cruce a pie de la frontera México-EE.
2211	Pero ello no le impedía predicar con el ejemplo, en el sentido estrictamente oriental del término, es decir, en lo concerniente a la disposición moral, la entrega, la renuncia a todo lo que significara una exigencia exterior o una búsqueda de aprobación.
2212	Los mineros en Chile están entre los mejor pagados en Latinoamérica, con bonos en efectivo vinculados a nuevos contratos que podrían llegar hasta más de US$25.
2213	Ahora esa tendencia se ha invertido y el 70% de la facturación se consigue en el extranjero y el 30% en España.
2214	Andre Iguodala anotó 17 puntos y el reservista Thaddeus Young agregó 12, por Filadelfia.
2215	Los hechos, según adelantaron El Mundo y Veo 7, se remontan al pasado 27 de febrero, cuando la menor salió de una discoteca de Leganés con unas amigas, en torno a las 22:00 horas.
2216	Notificar comentario inapropiado Hay un pequeño error.
2217	En el último proceso de admisión de junio de 2009, se enviaron más de 850.000 sms para informar a los estudiantes de su situación particular en el proceso de acceso.
2218	La impericia costó vidas.
2219	En la noche del miércoles, un corrimiento abrió un tajo en este cerro del barrio de Cubango.
2220	Durante los allanamientos, los efectivos secuestraron una granada de guerra, en condiciones de ser operada, por lo que debieron dar intervención a la Brigada de Explosivos.
2221	Cotizan 50 años.
2222	El Alcalde expresó que en el caso de la Ampliación Solidaridad hay 206 viviendas con daños severos, ya que hay una especie de fractura de unos 8 metros.
2223	El otro riesgo importante para Corea del Sur es qué pasaría si el régimen norcoreano finalmente colapsa.
2224	La calle se transforma en un glamorosa autopista donde 220 modelos caminarán una milla (1,609 km) para mostrar lo mejor de la moda escandinava este otoño.
2225	Tal vez esa corrupción se hace visible en el mal estado de la malla vial de las principales calles.
2226	Un ciudadano que prefiere mantenerse en el anonimato suplantó el segundo día de votaciones de la consulta la identidad de Fernández Díaz para corroborar la "poca fiabilidad" del sistema informático.
2227	Es como si, después de haberse quedado callados por veinte años, por fin se sienten con la libertad de ventilar.
2228	733 euros netos, unos 5.000 euros brutos al mes).
2229	Las autoridades reportaron el domingo por la tarde que una mancha de petróleo se vio a unos 240 kilómetros (150 millas) al oeste de Tampa, aunque no esperaban que la mancha llegara al oeste de la península de Florida en el futuro cercano.
2230	Brito se defendió de la primera acusación, aun cuando le leyeron el contenido de una filmación realizada con una cámara oculta en la sede de Vernet, donde había concurrido a reclamar dinero.
2231	El vuelo se produjo con tiempo soleado y escaso viento.
2232	Ahora deambula, solo, por los pasillos y por el patio de la institución municipal.
2233	Yo permanentemente estoy con radares encendidos.
2234	Eso si la banca con grandes beneficios y sin devolver los 30000 millones y españa prestando 9600 illones a grecia, que no los devolvera tampoco.
2235	China crece fuerte por su alto nivel de ahorro e inversión hace décadas.
2236	Por ejemplo, en Madrid, se celebrará una concentración frente al Ministerio de Economía a las 11:30 y una manifestación entre la Plaza de la Cibeles y la calle de Alcalá a las 18:30.
2237	Al comienzo, Argelia tocó la mejor las teclas.
2238	"), no disco "Noites do Norte - Ao Vivo", em 2001.
2239	Al igual que sus predecesores, Combate de Gigantes: Insectos Mutantes ha sido especialmente diseñado para niños de entre 6 y 10 años que disfrutan creando y personalizando criaturas gigantes y hacerles luchar por su supervivencia.
2240	En lo personal, pienso que los ejecutivos de la televisora del Ajusco son ilusos porque su competencia ya les sabe el modo y tiene atajos para no perder rating en el horario de las maanas.
2241	El peor escenario contempla una contracción de la economía de la UE del 2% este año y del 1,3% en 2011.
2242	Fue su gran salto para aumentar y reforzar sus relaciones internacionales y TVE, el medio más eficaz para propagar la campaña 'Contamos contigo' que empezó a mover las piernas oxidadas de un país que llevaba tres decenios enclaustrado.
2243	Pero el ex presidente de Ecuador Lucio Gutiérrez, por el contrario, pidió disolver el Parlamento y llamar a elecciones presidenciales anticipadas como solución a la crisis que estalló a raíz de una protesta de policías y militares de tropa.
2244	Y se quejó que de todavía no había escuchado interpretaciones desde la fe a la crisis económica".
2245	Quería crear sin presiones, ir a mi ritmo, y poco a poco me di cuenta de que podía hacerlo solo.
2246	La pieza, describió, habla acerca de que el sistema te quiere hipnotizar y hay que luchar por defender lo que eres.
2247	Primera noticia: discuten cómo proteger a consumidores y ahorristas frente al abuso de los bancos.
2248	Esta disminución fue además muy superior a la media del resto de los bancos europeos, que se situó en el 4%, según destaca Moody's en un reciente informe.
2249	Esto explica también la gran cantidad de bastones y fármacos en su tumba, se lee en el artículo.
2250	Así, reclamó al Ejecutivo estatal que explique cuáles son los recortes de gasto que tiene previstos y en qué consiste la reforma laboral.
2251	Los Seahawks perdieron dos balones sueltos y cuatro acarreos terminaron en goles de campo.
2252	El Ibex sube casi un 2% hasta los 10.161 puntos, en máximos de seis semanas, mientras que el bono español a 10 años cotiza al 4,4%, rebajando el spread con el bund a 174 puntos básicos.
2253	Ahí ya participó el señor (Teodoro) Roldán (quién finalmente vendió las ambulancias).
2254	Se controvirtió que los partidos a mitad de camino "chaquetearan"; principios y planteamientos, en particular que el PAN y el PRD se aliaran a sólo tres años de desconocer a sus presidentes, el "legítimo"; y el constitucional -que sí es Presidente.
2255	"Con la sentencia en sus manos, las partes: la defensa y la fiscalía, podrán apelar o plantear amparos", comentó Ramírez.
2256	¿Por qué desde el padre Fabo y d. Luis Londoño, en los años veinte, nadie ha acometido esa distante y solitaria cima?
2257	El presidente de la Corte Superior de Lima, César Vega Vega, cambió, sin embargo, al juez que veía la causa.
2258	«A los 11 años me montaron en un tren y me fui a Sevilla a trabajar con un tío que tenía un bar», cuenta.
2259	«Gastan mucho menos», asegura.
2260	¿Cuál es la profesión del futuro?
2261	"Todo esto no sería posible sin las redes sociales", explica Sánchez Navarro: "antes de la web 2.0. era difícil encontrar cosas en Internet.
2262	El personal del Programa de Mundial de Alimentos de la ONU al que acompañó el jueves este periódico durante su primera entrega de comida lo sabe muy bien.
2263	Wayne Ronne cambiaría la camiseta roja por la blanca a cambio de 102 millones.
2264	O promotor-chefe da Suécia, Tomas Lindstrand, disse em coletiva de imprensa que o homem estava bem equipado com explosivos e se acredita que ele tivesse cúmplices, já que o ataque era bem planejado.
2265	No consta que ningún trabajador siguiera la protesta tras el decreto de estado de alarma del sábado, que los militarizó.
2266	Esto tiene que ver, explicó, con llevar servicios básicos como salud, agua, educación, a las zonas con mayor pobreza.
2267	Sepan los venezolanos que esto va a favorecer la economía nacional, que está orientada a lo social.
2268	Si queremos que Latinoamérica deje de ser un espectro en el mundo, tendrá que ser nuestra gente quien le quite el miedo a los políticos (no sería la primera vez).
2269	Ese mensaje es claro, pero tendría que estar allá.
2270	Estaba casada con el ya fallecido Angel Talone, con quien tuvo cinco hijos.
2271	Y es muy posible que de aquí al otoño algo más se mueva en Catalunya.
2272	"Ni siquiera el cabello más diminuto podía tener.
2273	También decidió dar cancha a nuevas, como el caso de Eljero Elia, el extremo izquierdo - aunque diestro - del Hamburgo, que con 23 años es la gran promesa del fútbol holandés.
2274	Los vendedores ambulantes consultados se mostraron satisfechos por el acuerdo alcanzado.
2275	Cuando termine la tira, quizás retome.
2276	Nuevamente se ha confirmado que la competencia entre los banqueros neutraliza cualquier perfeccionamiento del cálculo financiero.
2277	Esta iniciativa sólo funcionará hasta que esté listo el fondo de capitalización individual, para cuya regulación se aprobará un proyecto de ley en el plazo de un año.
2278	Además recordó que, si bien los bancos centrales surgieron con el objetivo de financiar al Estado, esa política no siempre fue exitosa.
2279	Iberdrola ha completado una operación de intercambio de bonos por un importe total de 600 millones de euros.
2280	En ataque tiene mucha calidad.
2281	Bayern de Múnich e Inter de Milán son los finalistas de 2010, en la final que se jugará el próximo sábado en el Santiago Bernabéu.
2282	Dos motoristas al sueloEl domingo a las 15.45 horas se produjo otro accidente en el cruce de la calle ses Feixes con la avenida de Cap Martinet, según la información facilitada por el Ayuntamiento.
2283	El mismísimo Ministerio de Educación tomó cartas en el asunto.
2284	El intercambio con otros es importantísimo.
2285	Impulsará la edición de manuales de uso y atención al paciente y fomentará la investigación en este campo con publicaciones en revistas de impacto, la celebración de congresos, etc. ¿Es posible comer helado en una montaña rusa?
2286	Claro está, hasta ciertos límites.
2287	Pero el evidente mal trago de la víspera le obligó a ofrecer explicaciones, que no a rehacer su discurso.
2288	Ayer, sin embargo, las veredas estaban desoladas, y el barrio continuaba conmovido por la muerte de su vecino.
2289	Era muy amigo de Luis Grande Baudesson, que tenía un periódico propio, El Adarve, en el que colaboraba, igual que en otros periódicos de tendencia progresista y liberal.
2290	La mitología quiere pensar que es la llegada de los estadounidenses la que echará a andar al país, pero es su propio espíritu de resistencia y el desembarco internacional el que pondrá arroz en sus platos.
2291	"Vamos a tener una actitud muy firme en cada tema, pero siempre buscando consenso", afirmó, en declaraciones a radio Continental.
2292	Es más, en su opinión, los esfuerzos de Fernández Ordóñez y los suyos se concentran precisamente en asegurar la viabilidad de soluciones preventivas que eviten el amargo cáliz de la intervención.
2293	En el rodaje saltó la chispa del amor y tanto la actriz como el director se casaron, pero el matrimonio no duró mucho y al poco se divorciaron.
2294	"Un área muy grande fue afectada, el gimnasio fue parcialmente destruido, la pared del fondo se derrumbó.
2295	La madre cuenta al diario como, desde aquel desafortunado incidente, el niño "siempre me pregunta, cada vez que nos vamos de una tienda, si he pagado todo".
2296	Los gobiernos europeos tienen el apoyo mayoritario de la ciudadanía en su compromiso de reforzar la AOD, según los datos que se desprenden del Eurobarómetro presentado hace una semana.
2297	Se casó con Liliana Grohis, una ex reina de Cartago (Valle), en 1972 y estuvo junto a ella por 35 años, hasta que decidieron separarse.
2298	Su carrera como dramaturgo inició con su obra "Melita", comedia de amor, inspirada en una frustrada pasión juvenil.
2299	"Nosotros sostenemos que hay atraso cambiario y que el tipo de cambio están mal manejados", criticó el presidente de la Cámara de Comercio y Servicios, Alfonso Varela.
2300	Y el de Sebastián Piñera carece de los atributos políticos -entre ellos orden y disciplina interna- que hacen posible que pueda seguir funcionando con la eficacia de años anteriores.
2301	Aumenta la eliminación de orina (diurética) y reduce la presión arterial (antihipertensivo).
2302	¿Acaso no tenemos hoy instituciones que son un contrapeso real al poder presidencial del pasado?
2303	Los humanos tienen una inteligencia abstracta.
2304	En 20 años de contrato, lapso en el que se agotarán las reservas, MSC extraerá 240 millones de toneladas de mineral, mediante el uso de 292 millones de metros cúbicos de agua.
2305	La Asociación Granadina de Mujeres Empresarias, creada en 1975, en la actualidad cuenta con 108 socias que luchan a diario para que se escuche la voz de la mujer empresaria.
2306	Según el diario Jerusalem Post, el presidente de la Autoridad Nacional Palestina, Mahmud Abas, pidió a la Administración estadounidense que negocie en su nombre con Israel.
2307	La Agencia Europea del Medicamento sigue considerando válida la ficha técnica del fármaco, que especifica las contraindicaciones citadas antes.
2308	Zeta mantiene, al día de hoy, que Hank Rohn fue el autor intelectual del homicidio.
2309	¿Cómo trabaja para que los jugadores sigan creyendo en sus posibilidades?
2310	China ha "entendido claramente" el mensaje de la UE sobre su moneda, dijo Barroso.
2311	Las temperaturas en ligero ascenso.
2312	¿Le asombra que Rafa Nadal haya podido ganar en 'su' Wimbledon, su reino de saque y volea?
2313	Esta misión solidaria atendió en los primeros días a l8.
2314	"La estatutaria busca llegar al núcleo del sistema de salud.
2315	También habrá espacio para oficinas y despachos, almacenes y bares.
2316	Según Gallup, el 35 por ciento cree que los efectos del calentamiento no se producirán nunca (19 por ciento, más del doble de la cifra de 1997) o no se producirán en vida de ellos (16 por ciento).
2317	Yo deseo quedarme y espero que no tenga ningún problema.
2318	2 COMENTARIOS Gracias por su explicación,Sr.
2319	Se metió directamente conmigo y yo con él no he tenido roces de ningún tipo porque yo sólo juego al fútbol.
2320	Stefan Jähnichen, sin embargo, no se puede imaginar un futuro en el que todo sea manejado a través de una computadora, o que todo esté bajo el control de los ordenadores.
2321	En enero de este año, las autoridades de la reserva dijeron que esta cifra aumentó, pero todavía no hicieron un anuncio formal.
2322	Junto a la Plaza de la Constitución).
2323	Granada: tres noches en un hotel de tres estrellas con pensión completa suponen 225 euros.
2324	La Gaceta - En el 58% de los edificios en altura se han cometido faltas en la construcción (Titel).
2325	Los carabineros se dieron cuenta porque muchos tienen esa educación.
2326	Por ahora, escribo el 19 de julio, las autoridades iraníes han anunciado la suspensión temporal de la lapidación sin aclarar cuál será el futuro de Sakineh.
2327	Colombia cambió la Constitución de 1886, que regía desde el Gobierno de Rafael Núñez.
2328	Mostrou que temos muita coisa a fazer e vamos fazer.
2329	Uno de ellos es Defensa del deudor y el otro Resuelve tu deuda.
2330	Dirigidos por el loco científico Dr. Cucaracha y el machote anfibio Eslabón Perdido, el trío logra burlar al General G.R. Provoker y llevar a cabo una triunfal huída..
2331	No hay como intentar esquiar por el paseo de Gràcia para poder inhibirse de los dolores de cabeza de una ciudad compleja.
2332	¿A qué mente retorcida se le puede ocurrir la idea de que el precipitado anuncio de la candidatura olímpica de invierno, a un día de la conferencia del alcalde, y el mismo día de las últimas encuestas desfavorables, sea un pálpito electoral?
2333	Aún no sabe cómo acabó allí.
2334	La tercera mayor economía de la zona euro, que posee una de las deudas públicas más altas del mundo, ha enfrentado la crisis financiera mejor que muchos de sus pares europeos y se libró del hundimiento del mercado visto en Grecia, España e Irlanda.
2335	Los cambios son inevitables, pero no tienen que estar acompañados de grandes traumas.
2336	Y advertía que en el caso de los ayuntamientos, esa proporción se iba al 30%.
2337	Javier Pérez, compañero de Pauner, ha tenido que darse la vuelta al campamento base, al rompérse uno de sus crampones.
2338	Los paises que se han mantenido algo más fuertes no lo han conseguido por la política de los últimos años, sino por tener un modelo productivo diversificado y seguro.
2339	"En 1987 me ofreció ir con él en la lista al Cabildo cuando por mi cabeza ni pasaba esa idea.
2340	Si lo pongo en comparación con otro tipo de acciones que tiene en análisis el TSJ, no debiera salir una resolución rápidamente, porque no hay ningún derecho actual cercenado, no hay actividad minera de este tipo actualmente.
2341	Adelantó que en el futuro luchará, “en el ámbito de mis capacidades, donde mejor pueda servir a México y ser útil a mi familia”.
2342	Un frenazo que tiene como principales motivos el estancamiento de la economía alemana y el retroceso de la italiana en el cuarto trimestre del año respecto al tercero.
2343	Pero los abogados del ex oficial, así como la Procuraduría General, anunciaron que apelarán el fallo.
2344	Durante los últimos años, la gestión de Ubach estuvo varias veces en el centro de la polémica.
2345	"No es conveniente desestabilizar aún más una situación tan complicada con insumisiones de salón", le soltó al portavoz del PP.
2346	Hace aos, los jueces podan ordenar el ingreso de personas que delinquan amparndose en la alarma social que haba generado el hecho delictivo, pero esta posibilidad se desech despus de varios pronunciamientos en contra del Tribunal Constitucional.
2347	Invertia.com - El desplome del beneficio preside la fusión de Catalunya, Tarragona y Manresa (Titel).
2348	El juez además no tiene ningún poder para rechazar a la persona que ha designado el dueño.
2349	De modo que, cuando vaya a la huevería del pasaje Costa de Collblanc, en vez de pedir "Una docena de huevos morenos, por favor", pediré "Un kilo y 80 gramos de huevos morenos, por favor".
2350	El viernes, dos militares trataban de limpiar con agua a presión la calle principal.
2351	Para muchos, la iniciativa actual de la AMIA no mejora en nada la situación, sino que crea una especie de gueto al que serán derivados los convertidos, pero no certificados por la ortodoxia.
2352	Uno de los aspectos más controvertidos del viaje ha sido la selección de los invitados que acompañan a Zapatero.
2353	En las quinielas, están Josep Antoni Duran (UDC), un perfil más moderado como el alcalde de Sant Cugat, Lluís Recoder, u otro más soberanista, Felip Puig, ambos de CDC.
2354	Todo el mundo conoce su costado pop, pero yo la conozco mejor y fue excitante haber hecho su primera grabación de rock, además de la melodía y la letra, que son buenas.
2355	El me había visto jugar muchas veces en el Chaco Golf y se entusiasmó con mis condiciones.
2356	También el sábado estaremos visitando otras comunidades de la zona citrícola y del sur del Estado”, afirmó.
2357	El FDIC ministerialment e tuvo que intervenir entonces con WHI y con las otra dos instituciones bancarias, perdiendo 3.5 billones, pero salvándose de tener que pagar 6.5 billones.
2358	No sólo sabe regular las luces de la unidad, a la que puede acceder las 24 horas del día, sino que también ha empezado a conocer el lenguaje que utiliza su hijo para comunicarse con ella.
2359	Y sin embargo, en la Argentina, el silencio se considera sinónimo de opresión, tristeza o aburrimiento.
2360	La calma forzada por un toque de queda para evitar saqueos era rota cada pocos minutos por el ensordecedor ruido de aviones y helicópteros que aterrizaban con alimentos, agua y tiendas de campaña para los damnificados.
2361	Hasta viste pañales, con lo que no sabe cuándo tiene que ir al baño, pero sí cuándo le falta un cigarro y al cabo del día se fuma unos cuatro por hora en su horario infantil.
2362	Varios de sus amigos les estuvieron asistiendo hasta que llegó la ambulancia.
2363	Convocan al voto por la interna radical del domingo (Titel).
2364	Y pensar que hay que quiere votar por este sr.
2365	Son intervenciones de muy alto estándar y debe de haber para ello una buena indicación.
2366	En 1998 perdieron la vida 65 (en agosto 9).
2367	"Pero, hay muchas áreas de inversión posibles y también me gustaría ver el aumento del turismo",manifestó.
2368	Miles de personas la ven a diario durante las horas de los partidos del Mundial de Fútbol Sudáfrica 2010.
2369	El secretario saliente, Regino Sánchez, Manuel Fernández 'Lito' y Pedro Luis Hojas, ayer.
2370	El instrumento HARPS del Observatorio Austral Europeo (ESO) y otros telescopios terrestres permitieron medir su masa y corroborar su naturaleza como planeta extrasolar.
2371	F. Figueroa Fagandini dijo el 20-6-2010 a las 21:01: 8 Amigos, no se tomen el “lema” del blog tan a pecho.
2372	Infelizmente, la realidad es distinta, aseguró.
2373	Su capacidad de hacer sacrificios a favor del equipo, o del deporte de un país.
2374	Nosotros creemos que retratar un pequeño universo como el Pellegrini ayuda a pensar qué fue lo que pasó en el país en esa época.
2375	Igualmente, en el frente externo, el panorama está más despejado.
2376	Lo intentó en la primera convocatoria y se retiró en la segunda.
2377	Los técnicos también están tranquilos y, sobre todo, quiero destacar el hecho de que no hemos tenido una lesión grave en este periodo de preparación", indicó.
2378	Imprima esta nota Premio para foto de una "hormiga forzuda" Vea de qué es capaz la hormiga..
2379	Determinadas zonas de Portugal han sufrido en la última semana alrededor de 60 incendios por día.
2380	McLaren espera superar a Ferrari como primera escudería - Yahoo!
2381	Hasta finales de marzo pasado la fortaleza del FDAX era incuestionable, pasado abril, mes de pajareo en máximos, el índice hizo su máximo anual tocando los 6.347 el 26 de abril (antes de ayer.
2382	Mesmo a grande vilã terá uma motivação para fazer suas maldades.
2383	Y descubrir, de vez en cuando, una prenda que parece haber sido confeccionada pensando en mí, lo que me produce una sensación de bienestar y un cierto aumento de autoestima que no conseguiría con pastillas euforizantes de la farmacia.
2384	Una vez que se recogen de forma selectiva, los teléfonos, baterías y sus accesorios son enviados a la planta de tratamiento de Indumetal Recycling, en Bilbao, para su desmontaje y reciclado, cumpliendo así con la normativa vigente.
2385	"Pido a la cadena que me den esta clase de espacios porque me gustan los productos con mensaje, que nos hagan reflexionar", arguye.
2386	Tengan la plena seguridad que este grupo se entregará al máximo por brindarle una nueva alegría", puntualizó.
2387	En este nivel, quiero hacer lo mismo que los jugadores malos, pero no cometer errores y robarme pots pequeños que la gente no trate de llevarse.
2388	Los portadores, o "mulas", también registraban las maletas con drogas, que eran destinadas a aeropuertos en Nueva York y Filadelfia, acotó.
2389	Aún así, muchas organizaciones de todo el mundo no están preparadas para llevar a cabo la transición a IPv6, según advierte Verizon.
2390	Ya me he ocupado del tema "familia";; pero es necesario volver sobre el particular.
2391	Es difícil de entender el equilibrio y la lógica en la que funcionan", dice la directora del área de Salud y Beneficios de Mercer Argentina, Laura Roldán.
2392	La violencia siempre engendra violencia y la solución no puede estar sólo en buenas leyes o con un buen Ejército o policía.
2393	Ruego a usted leer las fuentes citadas, a los efectos de corroborar lo expresado.
2394	La portavoz socialista Maru Menéndez rechaza "este tipo de escuelas segregadoras" y acusa al Gobierno regional de buscar "una escuela pública subsidiaria".
2395	Esto lo pensaba medio barrio.
2396	Subrayó también el médico que "por su estado físico, ha seguido realizando ejercicios y siguiendo una dieta.
2397	«¿Cómo deja a esa niña así como si fuera un muchacho varón, haciendo cosas que sólo hacen los varones reprochaban los policías a su madre.
2398	Básicamente, lo que buscábamos era que el arte fuera una experiencia perceptual y sensual, pero que tuviera también una dimensión social y política.
2399	Es un momento de reto y de oportunidad, depende de la capacidad de los líderes de pensar a largo plazo.
2400	¿O no sabían que incluso el París-Dakar había renunciado a dicho recorrido, dada la creciente peligrosidad?
2401	Vicente Pérez Busto, cursa sexto básico en el Colegio Concepción Pedro de Valdivia.
2402	Pero la cosa no acaba ahí, según una investigación del IE Business School sobre la vida laboral durante 26 años de 22.000 trabajadoras españolas.
2403	Y en diciembre, Facebook cambió su configuración de seguridad, desatando la creación de un nuevo grupo de protesta en la propia red que ahora tiene más de 2,2 millones de seguidores.
2404	En lo táctico, los equipos de Dillon se mueven siempre igual: muy ofensivos, con respeto por la pelota y arriesgando siempre.
2405	La Policía, además de tener pinchados en un momento dado de la investigación hasta una docena de teléfonos, sabía que los implicados estaban usando teléfonos de prepago que eran adquiridos por testaferros en las tiendas.
2406	Pero el desarrollo de la operación me resulta muy extraño: cero guerrilleros muertos, cero heridos y cero capturadoseso parece más una negociación, y más si estaba USA presente.
2407	Yo cada siete días cambio el tema, para que el lector no se canse", cuenta el artista, y agrega: "Yo tengo una casa muy grande en Buenos Aires.
2408	A mi modo de ver y como bien lo señaló el mismo don Noel en una entrevista radial la pasada semana, más que una época de cambios, vivimos un cambio de época.
2409	Deseo que para Trueba y el sello Calle 54 Records no pasó desapercibido y, en cuestión de un mes, produjeron junto a Delgado y Nat Chediak el álbum grabado en Nueva York a finales de 2009 y que salió ayer al mercado.
2410	Lo que resta por ver es el margen del triunfo.
2411	En esa tensa situación, uno de ellos le asestó un machetazo en la cabeza al otro, provocándole una herida cortante.
2412	000 clientes, quedando aproximadamente 4 mil 900 sin servicio, los que serán normalizados durante la jornada de hoy y mañana.
2413	La inestabilidad del terreno -el aumento del calor y las nevadas previas no habían permitido que las diferentes capas de nieve se compactaran- auguraba «un nuevo alud en cualquier momento».
2414	Le raparon la cabeza y le dieron aceite de ricino", cuenta.
2415	Google tiene un plan 16 JUL 2010 09:37 Algunos ven en ellos el equivalente a De Jong y Van Bommel para el futbolero español medio.
2416	En este sentido, no sorprende el levantamiento en 1994 de un nuevo grupo de izquierda revolucionaria, el EZLN, con el fin de deponer al régimen político.
2417	Por el valor sentimental que tienen sus templos, pero también por su importancia histórica recogida en las enciclopedias del románico de Castilla y León.
2418	O curioso é que o rival de domingo também tem a Kanxa como fornecedora.
2419	Respecto a marzo, sube un 1,1% por la temporada primavera-verano.
2420	Pueden ser protectores si se consumen con moderación, o bien, aumentar el riesgo de la enfermedad si se utilizan en exceso.
2421	Y es que algunas de las patologías que más incrementan la factura de la salud son aquellas causadas por el tabaquismo.
2422	La celebración de la Diada ha sido un anuncio de que ya nada volverá a ser como antes.
2423	Radio Angulo - Declaración del Parlamento sobre castigo a antiterrorista Gerardo Hernández (Titel).
2424	A dos semanas de que comience la Liga ante el Athletic, el club blanquiazul cerró anoche las contrataciones del delantero paraguayo Nelson Haedo Valdez y del central senegalés Mohamed Sarr.
2425	Por tal razón no figura en la lista.
2426	Con la Moto2 es frenar poco, tarde y soltar para pasar rápido por la curva, sin que luego te importe que se mueva la moto a la hora de abrir gas.
2427	Ezenarro se ha preguntado "en qué país viven si realmente piensan que, por la llegada de Patxi López a Lehendakaritza, estamos hoy como estamos" y que el proceso interno de reflexión de Batasuna se ha iniciado por este motivo.
2428	Su actitud hacia Manchester era ambivalente.
2429	Las pandemias de influenza son fenómenos que aparecen de modo recurrente en el mundo.
2430	Al doctor Limones, al que le debo la vida, le pregunté si podría ir al viaje del Papa.
2431	El paciente, además de contar con un plan de intervención única conlleva un seguimiento y garantiza la atención a través de un programa individualizado de atención en un nuevo modelo que pivota sobre estos dos nuevos recursos, explicó Antón.
2432	No hay más que fijarse en la bajada de pantalones por no dañar la imagen de de Cospedal en el tema del agua del Tajo.
2433	Nos queda, como personas, reclamar por lo que es justo y trabajar para ello, desde lo menor a lo mayor, y desde nuestro entorno mas cercano al mas lejano, segun las capacidades de cada uno.
2434	31 de marzo de 2010 6:58 p.m. Anónimo dijo..
2435	Tampoco el bombardeopremeditado israelí contra almacenes de víveres de las NN.
2436	Con respecto al mismo mes de 2009, el número de afiliados extranjeros disminuyó en 34.720 trabajadores, el 1,79% menos.
2437	El reparto tuvo una línea divisoria bastante clara.
2438	La unidad 9, que genera 377 megavatios, se encuentra paralizada, según reportó el Centro Nacional de Gestión (CNG).
2439	Están a la espera de la oportunidad en calles y avenidas de la ciudad de Buenos Aires.
2440	Seguían viviendo en la misma casa y llevaban todavía el mismo apellido, pero cada uno se convirtió en un extraño para el otro.
2441	El primer sencillo de su próximo álbum, "Lo mejor de mi vida eres tú", a dúo con Natalia Jiménez y que salió la misma semana que el libro, continuaba arriba en la lista Latin Pop Songs de Billboard.
2442	“Sí que creo que todos estos escándalos pueden dañar la imágen de la Iglesia y del Papa, pero no sólo de Benedicto XVI, también de Juan Pablo II”, dice una italiana a los pies del Vaticano.
2443	El Ministerio les ha ayudado en alguna ocasión, pero solo "en muestras puntuales".
2444	Familiares solicitaron a los médicos que intentaran salvar la vida del producto pero los directivos de la institución no los quisieron atender, según denunciaron.
2445	Quedarse no era una opción.
2446	El hasta ahora alcalde manifestó durante la sesión de Pleno en la que anunció su dimisión que, para él, ha sido un "placer" estar al frente del municipio durante estos 3 años.
2447	Y para un tipo que presume del budismo, que alguien critique, está mal.
2448	Previamente ingresó al lugar la presidenta saliente Michelle Bachelet.
2449	No eran la República, pero formaban parte de su entramado.
2450	"Hace años que no vendemos alcohol a esa hora", señaló.
2451	Escudarse en ser el Jefe de Estado Vaticano, es este caso es como admitir la "Ley del punto Final", inaplicable en la violación de Derechos Humanos.
2452	Chávez hace alusión a la "exportación" de miembros de ETA hacia América Latina, a finales de la década de los 1980.
2453	Antes de que las sanciones comiencen a ser efectivas habrá un periodo de seis meses, con el objetivo de dar tiempo a que sea explicada a las mujeres que actualmente portan de forma voluntaria el velo integral en Francia.
2454	No obstante, añadió, esta ley sí va a sancionar a quien no reporte las operaciones inusuales.
2455	Alberto Roldán, de Inverseguros, Covadonga Fernández, de Self Bank y Natalia Aguirre, de Renta 4, creen que este tipo de valores pueden sufrir todavía ciertas 'averías', en forma de caída de resultados, por lo que recomiendan estar fuera de ellos.
2456	Ensalzan todas las noticias pperas, manipulando la informacion y criticando a todo dios que no sea afin.
2457	Sin embargo, Brussels Airlines ha cancelado todos sus vuelos hasta el lunes.
2458	No existe hoy en día una publicación actualizada sobre este tema.
2459	Así, en 1990 se desarrolló la herramienta de clonación, en 1994 se incorporaron las tan utilizadas capas, en el 96 nació la primera aproximación al mercado de consumo y en el año 2000 se añadieron los filtros.
2460	El mismo Talón de Aquiles de otras ocasiones.
2461	Muchas veces estoy aburrida o bloqueada y jugar con ellas me permite abordar mi obra desde una perspectiva más fresca».
2462	Debido a la mala alimentación, muchos niños enferman de diabetes o tienen problemas de corazón.
2463	En los gastos del gobierno federal (12 por ciento más, en términos reales) se destacan, aunque con menores aumentos que en 2009, los beneficios de la previsión social (8.
2464	No aceptan la vía del diálogo y no quieren negociar», explicó vía telefónica desde El Aaiún.
2465	En realidad, lo que atemoriza es su propia vida y la forma -como si acariciara una herida- en la que cuenta cómo pasó de niño prodigio en Hollywood al olvido.
2466	En esa ciudad suiza falleció la reina Victoria Eugenia.
2467	Tweet Compartir ¿Para qué darse por ofendida en público cuando hay tantos ofendidos en la cima del mundo?
2468	La OIT señala que en todos los países, pero más en los emergentes que en las economías desarrolladas, el crecimiento del empleo no fue lo suficientemente fuerte como para revertir la desaceleración acumulada por los mercados laborales durante la crisis.
2469	Lá também existe uma regra segundo a qual casais casados que não vivam sob o mesmo teto devem ser presos.
2470	Así, lo que se da en ella la exceden y conforma un engranaje de la propia maquinaria peronista, que fabrica mitos todo el tiempo.
2471	Mucho más lejos está abc.
2472	"Se nos está queriendo satanizar y se vende un mensaje de que queremos gobernar en base a desalojos.
2473	Pero lo importante es que allí estaban analizando nuestra realidad política y económica buscando las salidas más adecuadas que permitan transformar este sistema capitalista en uno igualitario.
2474	Lo siguiente, a lo mejor quitar cadenas de televisión, quitar periódicos y sacar su propio Granma.
2475	Contra Nigeria, después de 2842 días, Juan Sebastián Verón volverá a jugar una Copa del Mundo.
2476	Y es por este tipo de decisiones.
2477	Era um prazer enorme me esconder para olhar aquilo.
2478	El pago con reservas quita respaldo a los tenedores de pesos y depósitos bancarios y en cambio garantiza la cancelación de obligaciones con los tenedores de títulos.
2479	El renombrado director checo Norbert Baxa, director principal de la Ópera Estatal del Norte de Bohemia, será el encargado de dirigir las representaciones en España.
2480	"Esto es lo que mejor hago", declaró.
2481	"Aquí no estamos buscando protagonismos.
2482	Camposoto sigue siendo la zona más afectada pero las protestas no son tan intensas debido a la promesa de que en 2011 estará el nuevo equipamiento listo.
2483	Su llegada fue ovacionada por los delegados a la Conferencia.
2484	Por los desechos industriales, no fecales.
2485	8. Las armas más usadas son navajas, cuchillos, puntas y armas de fuego.
2486	Agregó que la conquista de la Sudamericana y de un cupo para la Copa Libertadores del próximo año compensará con creces la caída a la segunda división en la Liga.
2487	Siguió escribiendo, no dejó de hacerlo hasta que se mató, pero nos invita al silencio.
2488	"Necesitamos un tratado que lo cubra todo, desde las armas de pequeño calibre, a los helicópteros y los tanques, con sus municiones y piezas", agregó.
2489	Fue retirándose paulatinamente de la interpretación y hace un par de años regresó a sus orígenes, haciendo tareas de segundo entrenador de football en un equipo modesto.
2490	Presidente se declara desde ya en precampaña para 2012 - Voto 2010 - EL UNIVERSAL (Titel).
2491	Dice que hay veces que le da miedo.
2492	Desde el domingo temprano Ameal se puso a gestionar el futuro de Boca, con nuevo entrenador y sin Bianchi.
2493	En su tesis de doctorado, Eva Justin (asistente del doctor Robert Ritter, de la sección de investigaciones raciales del Ministerio de Salud alemán), afirmaba que la sangre gitana era sobremanera peligrosa para la pureza de la raza alemana.
2494	No hablábamos, estas escenas no se desarrollaban con palabras.
2495	Nostalgias de Mundial (2) - Gotas de veneno (Titel). No hay nada peor que haber sido adolescente.
2496	Lopera piensa flirtear (a pesar de la presión de la jueza Alaya) con la venta de su deficitario Betis este verano y hasta pensó agarrarse a la Ley Concursal.
2497	Aunque el ejército afgano tiene ahora más de 100.000 efectivos, no está listo para actuar por sí solo, una condición clave para el retiro de Estados Unidos y otras fuerzas internacionales.
2498	Se encontró que los participantes que dijeron tener mala salud mostraron 46% menos probabilidades de dormir bien.
2499	Hasta antes de esta fecha, vivía con su comunidad cerca Mutatá, después vive con el recuerdo del asesinato de su padre y de su hermano mayor.
2500	Llegarán en el mes de Abril a las versiones de Xbox 360 y PlayStation 3. El nuevo modo de juego llega a la nueva entrega del simulador de fútbol de Electronics Arts.
2501	Su formación será, sin embargo, inicialmente clásica y rotundamente académica, por lo que sus influencias concretas las recibirá ante todo de los viejos maestros del siglo XVIII.
2502	El área de Agua y Cloacas que conduce Manuel Carracelas, anunció que se construirá una cañería troncal, que va a sumar una estación de bombeo que estará ubicada en la calle 827 y la avenida Donato Álvarez.
2503	Obama recupera terreno; ¿podrá mantener el buen momento?
2504	Ahora pelea palmo a palmo la vanguardia, decidido a recobrar el protagonismo en el PGA Tour.
2505	Expectativas: Los generaleños no piensan mudar de figura económica, pues según su presidente Gilbert Fernández, no tienen problemas financieros y la comunidad no lo aceptaría.
2506	Debbie Cavanagh, presidenta de la Central Islip Coalition, desafío a Levy por sus ausencias en esas reuniones.
2507	No se puede decir en dos palabras.
2508	"Tardé casi diez años practicando y comencé porque unos amigos probaron los productos y dijeron que era buenos.
2509	"La mayor concentración de empresas gay-friendly donde profesionales y particulares coincidirán en un solo espacio expositivo para mostrar sus ofertas y entablar relaciones comerciales de empresas con el dist..
2510	Las incorporaciones de último momento: Balvorín, la nueva cara de Huracán.
2511	Otra cosa que trabajamos en esa sala es sobre los modos de vida de la gente, para que se entienda que hay muchas formas distintas de vivir y de resolver la subsistencia.
2512	En la foto: reflectores solares para asegurar agua caliente al hospital infantil Indira Ghandi, en Kabul.
2513	Actualmente trabaja en el Departamento de Actividades culturales del Instituto Cervantes, en Madrid, como Técnica de Cine y Audiovisual, donde desarrolla un trabajo de gestión relacionado con la difusión internacional y cultural de cine en español.
2514	Nadie conoce la verdadera historia, pero muchos creen que Nikola Tesla se negó a aceptar el premio.
2515	No me parece que haya una generación que hable con la misma voz o que haya creado un mismo estilo.
2516	"Las implicaciones políticas de opiniones consultivas pueden ser sustanciales", dijo.
2517	Cuando se pierde una extremidad anterior las extremidades restantes deben llevar a cabo una adaptación cuidadosa para coordinarse entre sí, un proceso conocido como "estrategia de compensación".
2518	R. Antes, el Gobierno hablaba de "perdidas económicas no meramente coyunturales" y ahora de que de "los resultados se desprenda una situación económica negativa" y de "cambios en la demanda de productos o servicios".
2519	Pues ala majo, ya puedes esperar sentado, que pases buena noche y vayas mejor de lo tuyo.
2520	Noticia negativa para Telefónica.
2521	Según el responsable del PP, "los Ayuntamientos son los grandes perjudicados en estos Presupuestos".
2522	Finalmente, el Consejo de Ministros se pronunció sobre el Anteproyecto de Ley de Economía Sostenible de la peor manera posible: no corrigen el error, y además se enrocan en él.
2523	"Estamos fuertes, unidos y orgullosos" y vamos a "trabajar para ganar", ha concluido.
2524	¿Queréis que el contenido web dependa de una compañia?
2525	No obstante, la imprudencia es la principal causa de muerte en las vías; la cifra llegó a 668 casos.
2526	Trataron de no caer en la quita que ocasiona el pago de honorarios como también desestimaron cobrar lo que indicaba la ley porque les pareció un monto poco ecuánime.
2527	La policía evacuó hoy a turistas de la Torre Eiffel luego de recibir la segunda amenaza de bomba del mes contra la atracción turística parisina, informó la cadena CNN, que citó a fuentes policiales.
2528	El gol de Villa llegó de un pase interior excelente de Alves, un lateral, y aprovechando un error clamoroso en la marca de Villa.
2529	Por un lado, la oposición no consiguió acordar si dejará en manos del kirchnerista José Pampuro la presidencia provisional de la Cámara alta, ya que el peronista federal José Luis Romero insistía en reclamar ese cargo.
2530	Según un sondeo dado a conocer en la noche del lunes, Serra está once puntos por detrás de Rousseff, con el 32% de intención de voto.
2531	Ibiza no corre peligro, nos tenemos que preocupar de poder vivir bien y del equilibrio entre entorno y economía.
2532	A través de esas películas veíamos la forma en la que concebían los nipones sus miedos y, especialmente, a los espíritus, que por lo visto solían ser bastante vengativos.
2533	A aquellos que tengáis interés en hacer el curso es complicado daros un consejo al respecto.
2534	Con sus masivos paquetes fiscales, China no sólo impulsó su propia economía sino también el mercado interasiático.
2535	Cuando la pareja estuvo consolidada, llegó la hora de enfrentar a los seres queridos.
2536	Y no estudian, porque sus padres no pueden pagar.
2537	Os recuerdo que sus ausencias es por que ha tenido que tratarse psicologicamente por que el Boom que se generó a su alrededor le "vino grande", solo que él prefirio tratarse en vez de ir a fumar marihuana, como phelps.
2538	"Se pueden salvar decenas de miles de vidas con un uso más extensivo de la droga, que cuesta unos pocos peniques por día", aseguró.
2539	Clarísimamente en América Latina, clarísimamente en Europa, y en España", aclaró.
2540	Reiteró que a Silva Sande se le expulsó "por el comportamiento que tuvo en Vigo.
2541	Según Panizza, el momento en que se producen las denuncias podrían sugerir que se trata de una decisición del actual presidente de Colombia, Álvaro Uribe, para que le sea más difícil a Santos lograr un acercamiento con Venezuela.
2542	Suicidese, despues de los 70 no vale la pena vivir, las piernas no pueden con usted, le falla la memoria, suicidese.
2543	En cuanto al porcentaje de ocupación del aforo total, el único equipo de la Liga que no alcanza el 70% es Philadelphia 76ers, con un 65,5%.
2544	Se trata de una ofensiva sin identidad.
2545	IFC promueve el crecimiento económico sostenible en los países en desarrollo mediante el respaldo al sector privado, la movilización de capital privado.
2546	Un sobrecalentamiento, para cualquier ser vivo, significa la muerte.
2547	Los únicos traidores, dijo Jiménez con crudeza, «son los miembros del PP, que están a navajazo limpio entre ellos».
2548	Pero para que un amargado nos cuente una historia aburridisima sobre un cura pederasta que además era travesti y no solo eso sino que era del PP.
2549	Más crueles y más poderosos.
2550	Y fuera de nuestras fronteras, en San Juan de Puerto Rico y Chile.
2551	Además, este partido tenia que ser estrictamente separado de las masas, vistas como incapaces de venir, por sí solas, a una conciencia revolucionaria.
2552	Respecto al volumen de este tipo de delitos, la Policía señaló que han aumentado en los últimos años.
2553	Esto es la izquierda española.
2554	Los establecimientos dedicados a la dietética y la estética han comenzado a emplearla en las sesiones de masajes.
2555	Finalmente, el año pasado, el gobierno de la Ciudad de México, le rindió el esperado homenaje oficial.
2556	Una enfermera peruana fue violada, estrangulada y su cadáver fue abandonado en un paraje solitario de Maracaibo el martes por la noche, informó la policía.
2557	El Banco Central tiene una meta de inflación del 4,5 por ciento en el 2010 y 2011, más o menos dos puntos porcentuales.
2558	Que hay de los S.W.A.T estratégicos?
2559	La experiencia acumulada por este alemán de 51 años le será una vez más útil en su nuevo cargo.
2560	Pero la frustración del presidente del Comité de Finanzas del Senado llegó hasta tal extremo que para romper el impasse decidió empezar de nuevo sin escuchar a la Casa Blanca y abandonó la idea de crear una entidad separada.
2561	Cinco palabras que, al cruzarse, van formando nuevos sentidos: Teatro, Pasión, Exilio, Familia y Casualidad.
2562	España tenía su propia crisis.
2563	El escrito no se queda en la simple crítica, sino que expresa además la voluntad de los usuarios a apoyar cualquier manifestación que se convoque por los afectados de otros municiapios.
2564	Búsqueda La Guardia Costera ha movilizado helicópteros y lanchas de rescate en el área para tratar de encontrar a los desaparecidos lo antes posible.
2565	Solo cuatro personas fueron catalogadas como cocineros de culto.
2566	Mais uma vez, questões filosóficas e científicas são costuradas em um enredo com ritmo de suspense.
2567	Ahora es cuando empezamos a ver avances y la genética va a jugar un papel importante.
2568	En que la pelota explote en las redes de los arcos rivales radica su proyecto político de cara a 2011.
2569	Y es que acudir a la expropiación es la opción más recurrente de los constructores de las dobles calzadas, cuando se enfrentan a dificultades para resolver la compra de predios, pues es una situación que les impide avanzar en los proyectos.
2570	Na opinião do chanceler, a comunidade internacional não deveria impor sanções ao Irã diante da possibilidade de produção de urânio a 20% porque acredita que o diálogo possa mudar o quadro.
2571	Fue apodada "la princesa del gas", bajo la presunción de que había robado cantidades enormes de gas ruso.
2572	Que se hagan bolas, fue la consigna, y agarraron camino.
2573	Europa Press el 11 de Marzo de 2010, 20:50.
2574	Probablemente, cuando vio a la Policía Nacional, ella sintió alivio.
2575	Recojamos firmas, hagamos denuncias como ciudadanos, defendamos la paz y la seguridad.
2576	Por una vez, sin tirar de victimismo.
2577	Conclusiones del plan de usos Esta tarde se presentarán las conclusiones del proceso participativo del plan de usos de la montaña de Montjuïc, en el que ha participado una decena de entidades de Sants-Montjuïc.
2578	No tienes más que mirarte al espejo, pero lleva cuidado no te pase como a Alicia.
2579	"Esto es grave, estamos preocupados y qué podemos hacer esa es la pregunta lo que yo digo es que primero pidamos al Señor y que nos unamos todos en oración";, reflexionó.
2580	Además, que no se deben hacer demoliciones de inmuebles por el simple hecho de satisfacer a la opinión pública.
2581	Vaaaaammmoooossss Vos por guita debes haber hecho cualquier cosa, ademas no serias la primera (no sos original ni en eso), habia judias amantes de los SS (dicen que para salvar su vida).
2582	Es relación y colaboración.
2583	Es un producto totalmente diferente con motores E. torQ de gran desempeño, tecnología LED y diseño casi personalizado".
2584	Cualquier reconocimiento que tenga esta ciudad para un hombre como Willie hace sentir a uno que todavía hay esperanza de que se enderecen las cosas que padece el País.
2585	Fue inventado por el profe y escultor húngaro Eno Rubik en 1974 y este 27 de mayo cumplió 30 años desde que comenzó a comercializarse por todo el globo terráqueo.
2586	Es un buen resultado, no tengo nada que reprocharme», dijo el número 2 mundial, «más relajado que en la primera vuelta» según confesó.
2587	Por eso la señora Chinchilla, envía al señor Bruno Stagno como Embajador de Costa Rica en la ONU.
2588	Además de los argumentos y adjetivos ya conocidos -privilegios de casta y sobresueldos vitalicios según la critica de Monago- ya tenemos más información: esos complementos salariales le cuestan a los extremeños 31.000 euros al mes.
2589	No funciona para los grandes países como España o Italia.
2590	Recuerden que asi sucedio en los tiempos antidiluvianos, tambien en los dias previos al juicio de Sodoma y Gomorra..
2591	Nunca tive uma família.
2592	También hay un vino típico del país, la jarra de Sake (vino de arroz) que puede servirse caliente o frío.
2593	El equipo lleva muchos años compitiendo en el motociclismo mundial.
2594	El Palacio de los Papas, Patrimonio de la Humanidad, es uno de los edificios históricos más protegidos de toda Francia (también, por cierto, uno de los más visitados, 600.000 entradas vendidas el año pasado).
2595	Yo no noté respuesta porque siguió lo mismo..
2596	Sin embargo, el cuerpo fue encontrado dentro de una fuente que forma parte del antro Woda Club.
2597	Una prueba de esto llegó desde Valencia.
2598	Habria alguna manera o enlace para poder ver la segunda imagen un poco mas grande? me tienen intrigado todas esas quillas.
2599	Pero yo no me preocuparía por la Argentina.
2600	Según se indicó, el objetivo de la jornada fue "generar un lugar de encuentro para la recuperación de la palabra y de la política en su sentido más amplio y profundo: la construcción de ciudadanía y la práctica reflexiva sobre los temas urbanos".
2601	"Espero con suerte que nos de la oportunidad de pensar en la postemporada y nos permita estar listos tanto en lo físico como en lo mental", dijo Span.
2602	Ahora, en lo alto de la grúa está Doney, un colombiano de 35 años que se subió en la madrugada del pasado 3 de marzo, aprovechando un descuido de los agentes policiales que custodiaban a los obreros.
2603	Se criticaban tambien los arraigados intereses imperantes en los comites civicos y las prefecturas de las tierras bajas que posibilitaban la continuacion de estos abusos.
2604	El pueblo es Avezzano y Europa es un sordo temblor que se prepara, entre roces todavía inconexos, para la gran masacre que comenzaría quince años después.
2605	Nosotros nos hemos enfocado en los grandes mercados de América Latina, como Brasil, Argentina y México, pero nuestro objetivo es llegar con más fuerza a Colombia.
2606	Mientras tanto, el Gobierno ha decretado tres días de duelo nacional, mientras se prepara para el traslado del cuerpo de Kirchner a Buenos Aires.
2607	Anuncia entonces a los países de Europa occidental que Moscú apoya lo que ellos exigen y que reducirá sus emisiones de gases de efecto invernadero de un 20 a un 25% de aquí al año 2020 en relación con las emisiones registradas en 1990.
2608	Volví a leer sus libros en los '90, esta vez con los lentes de la revolución digital.
2609	Al mismo tiempo, la inflación se vio en general contenida en niveles moderados.
2610	Benach se mostró algo esquivo.
2611	En principio, que Macri no pudo no haber estado al tanto de las tareas que Palacios le dio a James.
2612	Mató de estocada para saludar en el tercio.
2613	Conservar a los Utes, aunado a la posible desaparición de la Big-12 --antes de que fuera salvada-- podría haber elevado a la MWC al siguiente nivel, como una conferencia de las importantes, y con mejores contratos televisivos.
2614	"Acho que ele está 100% apto para ser um extraordinário secretário-geral da Unasul.
2615	Pocas cosas recuerdan a la corrala de la calle Acuerdo, pues el edificio «okupado» es un antiguo bloque de viviendas vacío propiedad de Procasa, empresa en concurso de acreedores.
2616	El secreto era cerrar y anticipar", dijo Miceli que vive en Berlín desde hace 19 años.
2617	Las protestas de medios de comunicación, editores y periodistas por la llamada ley mordaza que ya fue aprobada en el Senado y que buscará su aprobación en la Cámara baja el próximo 29 de julio, continúan en las calles de la capital italiana.
2618	Inlcuso bailó un poco con Lima, que llevaba un sostén con diamantes y sáfiros incrustados, valorado en dos millones de dólares.
2619	Un día, Renatino llegó a comer al restaurante Pippo l'Abruzzese; iba con Sergio, el chófer, y llevaban dos sacos, continúa.
2620	La tensión es máxima y, mientras duren las maniobras hasta el miércoles, cualquier pequeño incidente podría desatar la III Guerra Mundial.
2621	Então, em termos de classe, a política permanece nas mãos, senão dos mais ricos, pelo menos das classes médias altas", avalia.
2622	Tan sólo Santandreu tiene experiencia en el mundo de la hostelería.
2623	Lo que se va a recaudar con el nuevo tipo, 5.150 millones.
2624	No, pueblo mágico es porque nos ayuda a que los turistas de México y el mundo sepan que este pueblo es distinto y es más bonito que otros”, defendió el Presidente, en su reiterado discurso de convertir a Angangueo en un pueblo mágico más.
2625	En el vestuario la gente ha hablado, ha dicho que dejamos pasar una gran oportunidad para distanciarnos del todo.
2626	A 35 kilómetros de la Capital Federal, a unas pocas cuadras de la estación Ardigó del Ferrocarril Roca, en pleno Florencio Varela, hay poco gas natural.
2627	"El pensaba que estaba bastante bien cuidado parte de lo que estaban haciendo con los procesadores", señaló David Roberts, quien confirmó que Gates viajó rápidamente a Georgia para estar con su mentor, informó AP.
2628	Recién llegados, Napoleón Solo ya se integran perfectamente en ese ilustre linaje pop-rockero que va desde Los Ángeles a 091, Lori Meyers, Lagartija Nick o Los Planetas.
2629	Pasado mañana será la única jornada libre.
2630	Dicen que se debe a la lluvia y al trabajo realizado días atrás por Godoy Cruz de Mendoza, por lo que la alternativa de ayer por la tarde fue una cancha de superficie sintética.
2631	También grandes y encastados, aunque cortos de fuelle, fueron los seis que Pepe Luis Vázquez, Joaquín Bernadó y El Queretano despacharon el 28 de febrero de 1971, último encierro de La Punta en la México hasta su reciente reaparición.
2632	Momento ideal para pasar revista con el director y cara más reconocible del torneo, Manolo Santana, que a punto de cumplir los 72 años se maneja como pez en el agua entre las superestrellas del circuito.
2633	Contrario a lo que sucede en otros países del mundo, en México las políticas educativas no han contado con la supervisión de la sociedad.
2634	Los reporteros efectuaban un reportaje sobre la construcción de una carretera en la zona que debía ser difundido en un programa a finales de enero.
2635	En otros casos, la adversión hacia la actual gestión obstaculizó el operativo.
2636	La carrera comenzó cuando se tomó la ruta que une a la villa cabecera de Sarmiento con Los Berros.
2637	Por eso son piezas incoherentes, y por eso sus resultados son siempre pequeños, o nulos.
2638	Reconoce también que la cobertura del óbito fue "magnífica".
2639	Hasta ahora 78 muertos!
2640	Una vez me dijo, 'Jacques, ¿por qué me pides consejo si no lo necesitas?
2641	Zahia subraya que le hizo creer a Ribèry que ella era madura y que él no podía sospechar que ella fuera menor de edad.
2642	Montañés mareó al cañonero Cilic: doble 6-4.
2643	Hace tiempo advertimos que la madre de todas las burbujas estaba a punto de estallar.
2644	Gran parte del problema es que está enamorado de un heterosexual u homosexual no asumido en términos sociales y de la moral media de la época.
2645	Finalmente se ha retirado la enmienda y el punto del orden del día posponiéndolo para otro Pleno previo análisis de la Junta de Portavoces.
2646	La verdad es que la vida como guitarrista está bastante complicada, compaginarlo con la enseñanza musical podría ser ideal.
2647	Eran opuestos como artistas.
2648	"Quiero jugar dobles más veces pensando en la Copa Davis.
2649	Con esos argumentos, al ciudadano le resulta difícil tomar una postura sobre el problema.
2650	"En Bogotá existen 107 predios dedicados a la explotación y transformación de minerales para construcción, de los cuales, sólo siete son legales.
2651	Reducimos el importe de la factura de alumbrado público con la instalación de luminarias de bajo consumo y revisión de recibos, con detección de cobros que no corresponden a la realidad.
2652	La Real representa a tanta gente Al Chino lo que le ocurre es que es ahora cuando el corazón se le sale por la boca.
2653	XXAA estima que sector lácteo gallego perdió 300 millones de euros este año.
2654	En el equipo existe una gran armonía y el míster lleva el grupo de maravilla y eso se refleja en el campo.
2655	Ese galardón es el mismo que recibió en 1994 el presidente Mauricio Funes, quien planteó en su campaña que Cuba necesita apertura política y respeto a la disidencia.
2656	Los mercados de exportación son muy fáciles de perder, pero muy difíciles de ganar", declaró, añadiendo que se haría todo lo necesario para estabilizar y preservar el mercado.
2657	Empresaria india abre una puerta para miles de mujeres - IPS ipsnoticias.net (Titel).
2658	No puedo olvidar ni perdonar, mis ojos han visto lo que no le deseo a nadie.
2659	El último cuarto fue un mano a mano entre Ricky y Llull.
2660	Aporte extraordinario de la Comisión Europea y del FMI, que sólo podrá ser usado en favor de los socios de la zona euro: el fin último es que no desaparezca la moneda común.
2661	El quinto proyectil salió contra Bermejo ante el esfuerzo físico de la víctima por defenderse.
2662	Y el problema no es solo de los antivirus o seguridad de navegadores, sino de los usuarios que se les puede colar todo lo que uno quiera.
2663	Según explica Néstor Galindo Campillo, jefe de la Unidad de Otorrinolaringología del Hospital Ruber Internacional "son como un electrocardiograma de la audición.
2664	En el complemento parecía que tampoco se alteraría el marcador, pero Pachuca nunca dejó de insistir y al final logró su premio con la anotación de Benítez.
2665	Al parecer, el gran objetivo ya está cumplido en Brasil, con la Copa de Constructores.
2666	Según datos obtenidos desde distintos sectores afectados a la organización de esta edición histórica, Cosquín cerró con un éxito comercial por 10° año consecutivo.
2667	Marcaré un gol y tú anotarás otro cuando salgas", aseguró Okazaki, también de 24 años.
2668	Cuando comienza el campamento, algunas mujeres bromean diciendo que es hora que sus maridos se suban al submarino.
2669	Dentro de su habitual calma, Vicente del Bosque sabe que algo grande puede esperarlo.
2670	Muchas de sus acciones estraliterarias y solidarias tuvieron que ver con América Latina.
2671	MOSCU (Reuters) - El crecimiento de la producción industrial de Rusia se desaceleró a un mínimo de ocho meses en julio, después de que los manufactureros redujeran su actividad debido a la peor ola de calor en la historia del país.
2672	Se trata de un modelo que se asienta en la degradación del ambiente, que genera más pobreza, (expulsa a las familias de productores y los reemplaza por pinos), a partir de su forma irracional de producir la riqueza y distribuirla.
2673	¿Cómo está mi novia?
2674	Lo admiro, y creo que hay mucha gente en el mundo político que lo hace porque cree que hay que hacerlo.
2675	En total, el fraude descubierto en ambas actuaciones ascendió a 600.000 euros.
2676	Al PNV nunca le ha interesado el bien general de España, sólo le interesa el suyo.
2677	Sostienen que en lo personal el mandatario sigue siendo muy popular y que el descontento es sólo con algunas de sus políticas.
2678	Al Ibex lo siguieron, desde lejos, el índice de Londres y el de Francia, que presentaron bajas de 0,99% y 0,73%, respectivamente.
2679	Por ejemplo, «al principio, para irse a dormir quería su mochila, con algo de comida y agua.
2680	La intensidad del primer terremoto equivalió a 32 millones de toneladas de dinamita pero la del segundo a la de 158 mil millones de toneladas de este mismo explosivo.
2681	Medalla de Oro de la provincia de Valladolid (1993).
2682	El Patiño, que lleva a bordo un total de 210 personas, releva al patrullero de altura Infanta Cristina y permanecerá en la zona de operaciones desde el 14 de diciembre a marzo de 2011, cuando será relevado por el Buque de Asalto Anfibio 'Galicia'.
2683	La escritora reconoció además que tuvo que inventar algún nombre o dato en una novela histórica, ya que, dijo, la historia misma obliga a entrelazar lo fantástico con lo real".
2684	Si desde hace varias ediciones el número de documentales en competencia es creciente, la número 12 será la apoteosis de esa tendencia: la tercera parte de films de la Selección Oficial Internacional (6 sobre 19) lo son (o casi).
2685	Bases 1. Para ganar es necesario ser de los primeros en responder correctamente las cuatro preguntas y vivir en el Distrito Federal y área Metropolitana.
2686	Mientras, Kaká, Benzema e Ibrahimovic verán el partido desde sus casas.
2687	El elogio para Maradona.
2688	Ayer, destacados diputados de la CDU, el partido de la canciller alemana Angela Merkel, incluso sugirieron que Grecia pida ayuda directamente al FMI.
2689	Matriculaciones de vehículos comerciales ligeros correspondientes al mes de junio.
2690	Al margen de la opinión que nos merezca, crees que, como muchos apuntan, cuando haya una oferta de pago razonablemente buena tanto en precio como en experiencia de usuario, todo el tema de las descargas disminuirá.
2691	Sin embargo, agregó, ésta no es la única cartografía comercial de la región.
2692	Sobre los hindúes, no me refiero a ingleses de origen hindú, sino a hindúes de la India que hablan inglés.
2693	Estados Unidos considera más importante asegurar el crecimiento, mientras que Europa, dominada por el peso de Alemania, sigue obsesionada con la reducción del déficit.
2694	Pero ese fue la insólita idea de dos diputados de Alemania, pertenecientes a la coalición de centroderecha de la canciller Angela Merkel.
2695	Lo que dicen es verdad, no ha quedado nadie de la epoca en la que Ferrari iba bien.
2696	Ahora, cuando hace calor, no hay luz y por ende tenemos problemas con el agua.
2697	La modularidad puede ser la cuestión central de todo este asunto.
2698	No podrás saber que edad tienen pero si cuantos días les faltan para evolucionar a la siguiente etapa.
2699	El subprocurador de Justicia en la zona norte, Alejandro Pariente, dijo que la denuncia no fue radicada en esta ciudad fronteriza.
2700	Solís aseguró que ese dinero lo empleará en la contratación de 7.000 nuevos policías con el doble de salario base actual (ingresarán durante los cuatro años de un eventual gobierno suyo).
2701	También se están cayendo las fiestas taurinas populares en localidades sin tradición arraigada.
2702	Su siguiente película fue, "A life less ordinary/Una historia diferente" y la protagonizaron Cameron Diaz y Ewan McGregor.
2703	Hay varias versiones sobre las razones de las pérdidas actuales.
2704	No front doméstico, os investidores repercutem os resultados trimestrais de empresas como CSN, Embraer, Oi, Lojas Renner e Comgás.
2705	"No sabemos cuál fue el motivo.
2706	El Papa teólogo y tímido ha estado bajo el fuego desde el inicio de su pontificado, cuando olvidó en su primera audiencia con la prensa internacional saludar en español, el idioma de la mayoría de los católicos en el mundo.
2707	¿Puede ser la puntilla final para el sector?
2708	El PSOE tiene armamento, terreno y comandantes, el PP tiene moral, disciplina y tiempo.
2709	“Nos han llamado de Sony para seducirnos para desarrollar en su PSP, Palm nos envió un mail hace 4 días contando que estaban interesados también en que desarrollemos para ellos.
2710	Estamos en la mejor época.
2711	Entonces, ¿es que el mundo del arte anda más revuelto que en otras épocas?
2712	Raúl Burillo explicó ayer que la investigación por este presunto fraude tributario se inició en 2005.
2713	Dalton, nacido en 1935, fue poeta, novelista y ensayista.
2714	Vizinhos descreveram o casal como atraente e sorridente, criando os dois filhos.
2715	Y entre las Perlas que cada año San Sebastián selecciona de filmes ya exhibidos en otros festivales, la argentina Carancho, de Pablo Trapero, que además tiene tarea doble, ya que es miembro del jurado de la sección oficial.
2716	El debate se concentrará en los éxitos y fracasos de la Plataforma de Acción de Beijing, adoptada en la Cuarta Conferencia Mundial sobre la Mujer, realizada en la capital china en 1995.
2717	Tras una maratón de veinte horas, 43 legisladores de las dos cámaras del Congreso reunidas en conferencia se pusieron de acuerdo en un texto de compromiso en las primeras horas de este viernes.
2718	El sábado tendré la revisión médica y el día lunes empezaré la pretemporada con mis nuevos compañeros", señaló Gutiérrez a la emisora colombiana 'Antena 2' antes de partir hacia territorio turco.
2719	Yo creo que la fachada norte de este proyecto, la de mi museo, es la mejor de todo el proyecto porque aspira a más, concentra más intentos por lograr una arquitectura más difícil.
2720	Esto ha sido el empuje para la venta del crédito a gente y Estados -y esto es un asunto interesante- que no se lo pueden permitir, como Grecia.
2721	Sobre todo estos últimos, pues les agradaría que su calidad de partido más grande del país se viera reflejada en el gobierno, cosa que según algunas voces de la tienda todavía no ha ocurrido.
2722	Ética porque encarna valores, principios, creencias; no es moral porque en política no existen las verdades absolutas.
2723	Las falsedades, las faltas de criterio, las ambigüedades de nuestros gobernantes son definitivamente parte del problema.
2724	Este año vamos a pedir un préstamo de 22 millones.
2725	Córdoba ha pasado de ser objetivo prioritario y símbolo de la fortaleza del PSOE Andaluz a quedar diluida en el tremendo cóctel de problemas que se les ha venido encima al Gobierno Regional y Central.
2726	El "líder simbólico del Estado" saldría elegido entre los miembros más notables de la cámara meritocrática.
2727	El Supremo quiere que Garzón sea el único español castigado por los crímenes de la guerra civil.
2728	La sala estaba llena de amigos, compañeros, curiosos Todos dispuestos a pasárselo en grande, como niños.
2729	Un disco importado llega a Venezuela con un retraso de al menos un mes.
2730	¿Sonrisas o lágrimas?, se pregunta.
2731	España ha colaborado para que puedan salir de allí.
2732	Y mucho menos ahora con la explosión de las redes sociales como Twiter o Facebook.
2733	La cinta, a estrenarse el 11 de junio, se exhibió el miércoles ante dueños de teatros en la convención anual ShoWest, donde Smith recibió un premio al astro revelación del año.
2734	1992- En prisión el alcalde de Almayate por tráfico de drogas (Mediterráneo, 10/2/1992, p. 22).
2735	Marta Moldes, nombrada nueva gerente de CincoDías en Cincodias.com (Titel).
2736	En cuento a los lugares más visitados, dijo que "Ischigualasto es nuestra perla, es el que más atrae a la gente.
2737	Los 17.900 militantes de Madrid tienen en su mano la respuesta.
2738	"Si lo pienso me pongo a llorar", dice la profesora Ana Garca Lago, de 40 aos, con tres hijos y su marido en paro.
2739	Gilberto Eduardo Marrugo, presidente de la Asociación Colombiana de Otorrinolaringología, sostiene que el país no tiene estudios de costoefectividad de los procedimientos, insumos y medicamentos adecuados según la evidencia científica.
2740	Respecto de la izquierda partidaria, Aziz dijo que el proceso que vive ya no es el de la búsqueda de unidad y consensos, sino el de la fragmentación y la pulverización.
2741	Y James Dean se sube a su coche, enciende un cigarrillo, echa el humo al fin del verano, que siempre es triste, hace rugir el motor.
2742	Estamos dejando decantar un poco las cosas.
2743	En 1994, cuando salió elegido Roman Herzog y en 1969, con Gustav Heinemanns.
2744	En el respeto del derecho de los pueblos-naciones a depender exclusivamente de su propia voluntad habita la garantía del propio derecho nacional e internacional de los mismos derechos humanos, del mismo sentido humano racional e inter-racional.
2745	Ezequiel y Dominga ya tienen tres hijos: un varón de 11 años, una nena de 5 y otro nene de 2 añitos.
2746	En tanto, Olivo y Agustina Sol Eskenazi representarán al tenis argentino en los Juegos Olímpicos de la Juventud que se realizarán en Singapur entre el 14 y el 26 agosto próximo.
2747	La moneda europea se negociaba a 1,3312 dólares en la plataforma EBS, y perdía un 0,2 por ciento contra la moneda japonesa, a 124,24 yenes.
2748	El espectáculo que han dado el Ejecutivo y el PSOE con los anuncios y desmentidos sobre la creación de un impuesto para los ricos ha sido simplemente penoso y no debería volver a repetirse.
2749	«Yo empecé en la adolescencia, tendría 13 años», recuerda Fran Jackson, un valenciano que en 1996 consiguió que Sony Music Entertainment le reconociera como doble oficial de 'Jacko' en España.
2750	Ambas tuvimos que luchar con el director y los productores para incluir en el proyecto tantos elementos de un embarazo como fuera posible", reconocía ante la prensa al presentar la película.
2751	A saber: 1. Algo (cosa o persona) aparece y desaparece.
2752	168 millones de euros), el 2,1 por ciento menos que en 2008, cuando registró unas ventas de 109.900 millones de francos (74.
2753	Ayer, el obrero cumplió su último turno de limpieza en la calle Pedro Elías Brito, en La Colmena.
2754	Para San Juan, producir energía a partir del agua es uno de los mayores desafíos a los que debe enfrentarse, ya que se encuentra en medio de un desierto y la geografía complica cualquier megaconstrucción.
2755	Los básicos son sencillos.
2756	ReuniónStrauss-Kahn, director del FMI, viajará a Brasil y Perú entre el 25 y el 28 de mayo.
2757	Yo puedo decir que tal presidente no me gusta por tal o cual cosa, pero entre los amigos.
2758	En el centro se ha establecido una unidad de aislamiento para los pacientes con cólera, «están llegando ahora en condiciones menos severas que en los días anteriores».
2759	Los resultados oficiales de la autopsia aún no se han hecho públicos, aunque algunas de las conclusiones que han podido trascender de fuentes cercanas a la investigación prácticamente dan por definitiva la hipótesis de que se trata de una muerte natural.
2760	Y eso provocó que se sumaran a la causa dos nuevas acusaciones particulares, las de las familias de David Duaigües y Jaume Arpa.
2761	Assayas insiste en que solamente un gran director de Hollywood hubiera conseguido la libertad que le dio la televisión.
2762	Es un trabajo que fundamentalmente habla de Fran Perea y de los que le han acompañado durante su carrera artística como músico.
2763	Cuentan con las principales participaciones en ambas cotizadas (12,4 por ciento y 20 por ciento) pero no tienen influencia en la gestión, si bien Sacyr parece haber entrado en una fase de pacificación con el presidente de la petrolera, Antoni Brufau.
2764	Sobre a situação do atacante Diogo, emprestado pelo Olympiacos até o meio de 2011, Veloso disse que ainda não há uma definição.
2765	¿Los llamados "comunistas viejos"; tienen tanta influencia como para paralizar todo un proceso intelectual progresista que cada día está creciendo más en Cuba?
2766	"A él (Piñera) le va a tocar parte de la emergencia y la reconstrucción", afirmó.
2767	El equipo para viajar a La Plata y enfrentar a Gimnasia el domingo: Javier García; Ibarra, Muñoz, Morel Rodríguez y Monzón; Medel, Erbes, Chávez y Riquelme; Palermo y Gaitán.
2768	Me veo con fuerzas para ganar León; Viswanathan Anand, campeón del mundo y ganador de siete ediciones del Magistral, tuvo que sudar mucho para eliminarme el pasado año, manifestó el menorquín.
2769	«Es una lástima que a Bruselas le cueste tanto tomar decisiones, piensan que la paja del arroz es como la de cualquier otro cereal pero su composición química es muy perjudicial y supone una devaluación técnica y científica del lago».
2770	No hay doctores que respeten el juramento hipocrático.
2771	Como se está para la lluvia.
2772	Así celebró Santiago Giraldo su triunfo en la primera ronda del Masters de Roma.
2773	Un historial impecable El fallecido natural de Galicia -cuya familia ya han sido informada- es el alférez Abraham Leoncio Bravo Picallo, de 33 años de edad y natural de Vimianzo (A Coruña).
2774	Los crditos solicitados por los hoteleros de Mallorca ascienden a 173,4 millones de euros, el 81% del total de Baleares.
2775	Las pymes son las que crean más del 80% del empleo, pero aquí la imagen de empresario sigue estancada en el gordo fumador de puros, tirano y sentado en un Mercedes, cuando eso ya pasó a la historia.
2776	A este respecto, negó tener hasta 29 vehículos propios ni viviendas fuera de España y se preguntó "si a los 50 años, si vas trabajando y pagando, es pecado" tener viviendas o "que uno haga con su dinero lo que tiene que hacer".
2777	El lunes convertido en obsceno de tanta realidad mostrada como si fuera su esqueleto.
2778	Por este motivo, descarta una huelga y asegura que la protesta ha sido "espontánea".
2779	Cámaras de seguridad y cables sensores controlan el perímetro y los vigiladores cuidan la entrada como perros bulldog.
2780	Después del Premio Nobel habría que concederle el premio al mayor encantador de serpientes que haya existido nunca.
2781	El tema era: Mujeres que trabajan versus amas de casa.
2782	Pero cuando esos trabajos estén terminados estará resuelto, así está previsto en la etapa de obra y así se está ejecutando".
2783	Pero en el acto circularon panfletos en los que se expresaban fuertes prejuicios contra las minoras a las que se tildaba de enfermos, promiscuos o personas con tendencia al suicidio.
2784	Cristina Kirchner anunció el decreto junto al gobernador riojano, Luis Beder Herrera, y sindicalistas de la provincia, y sólo se refirió a ella en un acto que coincidió con el aniversario de la fundación de la capital provincial.
2785	14 Todos los balones parados están creando peligro en el área rojiblanca.
2786	Zapatero reclama en Europa el diálogo social que él no logra entablar en España Mariano Rajoy y Durao Barroso, de paseo por Madrid - Nacional - Nacional - ABC.es (Titel).
2787	Me revuelven el impacto que me provocó esa gente abandonada y sin rumbo con la que compartí por largos días el cascarón inútil en el que se transformó la ciudad.
2788	Plátanos contra el patrimonio - Diario de Mallorca (Titel).
2789	Doce aos ms tarde, la multiplicacin por siete del precio del barril y los progresos tcnicos cambian totalmente la situacin.
2790	García cree que Borrasé, al encontrarse con esa escena, se sintió amenazado y que, probablemente, tuvo que disparar incluso hasta por defensa personal.
2791	Esa historia se repite para decenas de estados que enviaron a sus inmigrantes para representarlos y gritar Sí se puede, en una manifestación que reunió a miles de hispanos.
2792	Incluso para recibir golpes: «En la Universidad vendía apuntes y con lo que sacábamos hacíamos textos de la Agrupación Escolar Tradicionalista y recibimos más palos que una estaca.
2793	Ella fue la pionera en la instalación de este adita-mento que se ha vuelto in-dispensable en los aparta-mentos con niños.
2794	La Confederación Brasileña de Fútbol (CBF) le ofreció el cargo a Ramalho y el entrenador parecía encaminado a aceptarlo.
2795	El castigo previsto por la tenencia de productos dopantes es de dos años, con la posibilidad de quedarse en la mitad si colabora en la investigación.
2796	En los primeros minutos no hemos estado bien aquí, pero después hemos estado bastante correctos ante un equipo que tiene esta calidad", celebró.
2797	De ser posible, aprenda a dar reanimación cardiopulmonar (RCP).
2798	Se calcula que actualmente en Haití, hay 43 equipos de rescate de todo el mundo que buscan sobrevivientes entre los escombros de la capital Puerto Príncipe.
2799	Ele se aproximou e apertou a minha mão sem dizer uma só palavra.
2800	Acabó su Bachillerato de Humanidades y aprobó la Selectividad.
2801	Investigadores dicen que, en realidad, se tomó esta labor como un juego, no siendo plenamente conciente del riesgo.
2802	El fiscal le imputa un delito de homicidio imprudente y pide una condena de tres años de cárcel.
2803	Y recalca: "Éso es más presión que saber que eres el cuarto mejor restaurante del mundo.
2804	Por su parte, Strauss, lejos de volver simplemente a un estilo musical más conservador, implicaría una composición de tal sutileza que hasta el más entendido no reparase durante una primera audición en la complejidad del lenguaje orquestal.
2805	Para los que se creen que soy novato, escribo de fútbol, en el diario 'Marca', desde el año 1970.
2806	Paralelamente, siguieron la evolución médica de esta muestra para estudiar las tasas de cáncer de pulmón que tenían en 2005.
2807	Dos años es poco tiempo para superar una situación así.
2808	Ya no es los narcotraficantes contra los narcotraficantes o contra el gobierno, es ahora contra la sociedad.
2809	"Si lo hacéis, tendremos problemas incluso peores porque, seré sincero con vosotros, si pensáis que llegaréis a Estados Unidos y que todas las puertas estarán abiertas para vosotros, ese no será el caso", ha advertido.
2810	Así, en los dos principales polígonos industriales de la capital, Atalayas y Pla de la Vallonga, el 90% de las persianas estaban cerradas.
2811	En su casa no hacía ninguna gracia que se dedicara a la costura.
2812	Acosta Moreta es director de la Dirección General de Desarrollo Comunitario y Peguero Méndez, director del Instituto de Desarrollo del Suroeste (Indesur).
2813	Según cuando, quienes y con quien, por supuesto.
2814	Una máquina imponente.
2815	Están engañando y eso ni es razonable, ni sensato", indicó en declaraciones a la Cadena SER recogidas por Europa Press.
2816	Recorre la región cercana a la ciudad turística de Esquel, estación central del ferrocarril La Trochita y entrada al Parque Nacional Los Alerces, también recorre las cercanías del Lago Puelo.
2817	ELA ha lamentado que esta decisión, una vez más, "cuenta con la complicidad y el amparo de CC.
2818	Así, el uso de ordenador entre los menores de entre 10 y 15 años es prácticamente universal (94,6%) mientras que el 87,3 por ciento utiliza Internet.
2819	La dictadura cubana no está dispuesta a permitir ni la mínima crítica, ni siquiera en círculos que habitualmente discretos.
2820	Arregla los malos entendidos que hay con los amigos.
2821	El denunciante envió también carta a Televisa, para pedir explicaciones por las palabras de Arce, pero no ha obtenido respuesta.
2822	Está compuesta por 65.000 militares y 560 aeronaves.
2823	Junto a esta subestación, hay una antena de telefonía móvil de grandes dimensiones que está en la más absoluta ilegalidad.
2824	"Si apelamos al rigor histórico e historiográfico, los biógrafos de estos personajes nos podrían objeciones.
2825	Italia ha perdido el paso por el impacto negativo de Berlusconi", enfatiza Checa.
2826	Os estoques do trimestre ficaram abaixo do esperado pela indústria.
2827	Estos animales dependen de las capas de hielo flotante para descansar, procrear, amamantar y proteger a sus crías de los depredadores.
2828	El anuncio se produjo tras dos meses de tensiones con Pekín, desencadenadas por las revelaciones de Google de que sus ordenadores y servicio de correo electrónico Gmail había sido objeto de ciberataques, supuestamente desde China.
2829	La bandera rendida fue entregada por un coronel y 2 comandantes uniformados y bien formados en cubierta, a un Teniente Segundo peruano, quien tomó posesión del buque presa, en nombre del gobierno peruano.
2830	En siete estados los resultados no estaban lo suficientemente definidos como para emitir un veredicto:Illinois, Oregón y Maine, con gobernadores demócratas, y Connecticut, Florida, Minnesota y Vermont, con gobernadores republicanos.
2831	Nombrado por Boris Yeltsin meses antes del colapso de la Unión Soviética, el mandato de Luzhkov abarcó las presidencias de Putin y del delfín de este, Medvedev.
2832	"Es necesario además contar con regulaciones estatales para proteger a los campesinos y leyes que obliguen a los agricultores a proporcionar agua, sombra y más descansos.
2833	El Rebaño Sagrado ocupa el 13 y los potosinos el 14, por lo que existe la posibilidad de que cinco llaves distintas de octavos de final tengan a un club mexicano.
2834	Gracias a Público por publicar los comentarios que enviamos los lectores.
2835	Estaremos en el primero, en el segundo o en el último lugar de la foto, pero estaremos; vivimos en este país", aseguró Iglesias.
2836	Hace 1 día Mangas Verdes Delibes, el adiós de un maestro - “Al palpar la cercanía de la muerte, vuelves los ojos a tu interior y no encuentras más que banalidad, porque los vivos, comparados con los muertos, result..
2837	R. Tenemos unas de las normas de privacidad más estrictas.
2838	"Sólo voy a empacar algunas cosas que necesito.
2839	El tribunal admite que se llame a nuevos testigos, pero rechaza que se repita la instrucción o que la investigación pase a manos de la Guardia Civil.
2840	Higuera Osuna confió en que la iniciativa pueda salir en los próximos días, además prevé apoyo de las otras bancadas.
2841	Él le dirige apenas una media sonrisa cuando la circunstancia obliga.
2842	De manera excepcional, Cunningham nos ha concedido esta entrevista.
2843	Pero la otra lectura, la que hace el principal partido de la oposición es que unas medidas pactadas por todos diluye la culpa del Gobierno sobre la actual situación: "Yo no me puedo hacer corresponsable, porque sería un irresponsable», indicó Rajoy.
2844	Los agentes verificaron que los locales donde custodiaban las copias se encontraban cerrados al público y que en su interior se encontraba alguno de los miembros del grupo que permitía el acceso a los compradores.
2845	Voy a defender a muerte cada peso.
2846	En noviembre saldrá al mercado una antología en inglés con fragmentos de las obras de estos 22 escritores y con un tiraje de 40 mil ejemplares.
2847	Los restos de Haals eran velados durante toda la noche y serán inhumados hoy a las 10 en el cementerio local.
2848	Según dijo Kanevsky, por otra parte, el ingreso que tendrá la compañía por su misión de administrar los recursos, dependerá de la rentabilidad que logren para el fondo de los afiliados.
2849	Finalmente, obtuvieron una declaración de dudosa utilidad práctica, confirmando de paso esa sensación que todo esto estaba más cerca de película de bajo presupuesto que de elección presidencial en un país civilizado.
2850	" Após dois dias de negociação, o único avanço anunciado pelo Irã e pelo P5+1 (EUA, Reino Unido, França, Rússia, China e Alemanha) é uma nova reunião em janeiro, na Turquia.
2851	Como ya se informó la Asociación Regional Tresarroyense de Bochas estará representada por Lorena Villalba (Quilmes), Susana Bengoechea (Club de Pelota) y Angelina González (San Martín de Gonzales Chaves), bajo la dirección técnica de Ezequiel Barrios.
2852	El presidente Hugo Chávez recorrió varios de los refugios para darle ánimos a los afectados y pidió a sus colaboradores ofrecer espacios para alojarlos.
2853	Por la tarde, el coordinador de los priístas, Francisco Rojas Gutiérrez, contestó ante los señalamientos de PAN y PRD: “No entiendo eso del ‘agandalle’.
2854	Pero cada vez que llueve baja toda el agua de la Cárcano y se inundan las villas La Costa, El Sauce y La Toma".
2855	Pero se respira silencio, una tregua de paz que lo autóctonos agradecen.
2856	En ningún momento se ha planteado la posibilidad de suplir a los trenes con transporte rodado alternativo, dada la magnitud del parón, "porque sería imposible sustituir a todos los trenes de Catalunya".
2857	Esos datos son evidencia de la otra gran tragedia haitiana: sus malos gobiernos.
2858	Pero hay impaciencia en gobiernos y opiniones públicas..
2859	Ese día, según la denuncia, el boxeador fue demorado varias horas por haberle aplicado un puntapié al auto de Cali y provocarle algunos daños, luego de la participación de ambos en un programa de televisión por el canal América, de esta capital.
2860	No creo, por lo menos en un futuro próximo.
2861	Jong, conocido por su estilo de vida occidental y bautizado como Rooney asiático, prepara su temporada como nuevo jugador del Bochum.
2862	Hacía tiempo que no se dejaba ver.
2863	En el comunicado, el vicepresidente avanza en un tema controvertido al presumir que el Congreso puede autoconvocarse pese a estar en receso, sin esperar un llamado a sesiones extraordinarias de la presidenta Cristina Fernández.
2864	Pero dice Arrieta que le conviene «mantener los pies en el suelo.
2865	El ministro de Exteriores italiano, Franco Frattini, también condenó desde Roma el operativo israelí y expresó que lamenta "profundamente la muerte de civiles", según medios locales.
2866	“El licenciado Treviño Berchelmann es garantía de buena coordinación con la federación, con los municipios, de buena coordinación con la Procuraduría de Justicia, con la PGR y con el Ejército”, señaló el diputado del PRI.
2867	Obviamente, nos gustaría que los diferenciales cayeran, pero esto ocurrirá gradualmente, mientras sea implementado el programa de estabilidad", aseguró Papaconstantinou.
2868	En el grupo A del Mundial, México debutará el 11 de junio contra Sudáfrica y luego irá ante Francia, el 17, y contra Uruguay, el 22. Antenas Dtv. de acero banda KU, Offset Diámetro 75 X 83 cm NO INCLUYE LNB $280.
2869	Marambio, un ex guardia personal del derrocado presidente Salvador Allende, cayó en desgracia ante el gobierno cubano el año pasado, después de haber sido por décadas cercano a Fidel Castro.
2870	Una vez que los agentes identificaron a los adolescentes se interesaron por el estado de la víctima, que estaba tumbada en el suelo.
2871	Los taxis, amarillos con negro, parecen “porteadores” y los buses, que salen de todas partes y son bien coloridos, aquí sí es cierto que son las legítimas “cazadoras”.
2872	Bien por EE.UU. Notificar comentario inapropiado Si, hombre.
2873	Esperamos que la declaración muestre la intención de compra de US$500.
2874	MySpace, la popular red social perteneciente a News Corp cerró su sucursal coreana el año pasado, pocos meses después de su lanzamiento y de recibir una pobre acogida por parte de los usuarios.
2875	Jugando desde el inicio, Ginóbili tiene un promedio de 25 puntos por partido, unos 11 más que antes de la lesión del francés.
2876	Lo que pasa es que no sé donde está.
2877	Se discute y debate mucho todos los días hasta llegar a puntos de encuentro.
2878	Temas: como trabajar en Australia, trabajar en Australia Comentarios de “Trabajar en Australia” Aun no se han realizado comentarios.
2879	El atacante de Real Madird llegó hoy en helicóptero a Covilha (centro de Portugal), donde se unió al resto de compañeros de su equipo nacional, que prepara allí el Mundial.
2880	También es cierto que al dedicarte a este mundo conoces gran parte de lo que hay.
2881	Por no fijarse, no se han concretado ni los calendarios, tan sólo hay una fecha, abril, -propuesto por el ministro de Trabajo, Celestino Corbacho, para llegar a un acuerdo entre las tres partes.
2882	¿Conocen a alguien en la empresa a quien pueda dirigirme antes de irme al terreno legal?
2883	No obstante, si llegase a ocurrir, todas cuentan con un servicio de asistencia técnica que opera 24 horas al día.
2884	Todos esperamos que el sueño de Nelson Mandela de asistir al partido inaugural se haga realidad.
2885	Según algunas fuentes, las cosas serían efectivamente así, pero si no encuentran distribuidores y exhibidores dispuestos, la única salida posible sería exhibir la película un solo día en un par de salas.
2886	Fue un año de ansiedades y esperanzas.
2887	Le han presentado a la muerte y él ha pedido una silla, se ha quitado el cinturón y la tiene acorralada.
2888	Artemio Arreola, activista, ha dejado de enviar unos 1,500 dólares menos al año a su madre en Michoacán.
2889	La Federación Inglesa de Fútbol anunció retirada del brazalete de capitán a John Terry, salpicado en los últimos días por un escándalo personal.
2890	Las personas aprehendidas fueron dejadas a disposición de la Unidad de Reacción Inmediata, por el delito de hurto.
2891	Pero la satisfacción en el empleo o la profesión es "muy importante" para el 80 por ciento de las latinas y el 88 por ciento de los latinos.
2892	Venían de otros pueblos falangistas para matar a los se otro, y los falangistas de ese pueblo iban a matar a los rojos de otro pueblo; con ello se garantizaba la impunidad de no ser reconocido en el futuro o perder la pista de los verdugos.
2893	"La cuestión es hasta cuándo", se preguntó.
2894	Son momentos únicos por los que vale la pena todo el esfuerzo y sacrificio.
2895	La red social fue durante todo el día de ayer y durante la madrugada una herramienta útil para la gente que deseaba informarse a través de ella lo que pasaba tanto adentro del recinto como afuera.
2896	El jovencito, vecino de Carolina, recibió cuatro disparos que le segaron la vida en el acto.
2897	Además, También ha aumentado el porcentaje de usuarios de otros países, que ha pasado del 5 por ciento en 2008 al 9,2 por ciento el pasado año.
2898	Luego, el hombre del inconfundible casco celeste y blanco se pasó un buen rato firmando autógrafos y bochas para la gente que quería su recuerdo como un tesoro.
2899	El objetivo final es garantizar la participación de los niños, niñas y adolescentes, mediante líneas de acción e inversión en programas y proyectos que garanticen la implementación de la Política Pública municipal de acuerdo con la nueva Ley.
2900	Estoy en la línea de NO FUMADORA.
2901	Los investigadores descubrieron que la señal de estrés de JNK viaja de una célula a la próxima pero que la propagación puede bloquearse.
2902	La vanidad, la experiencias, los celos, la falta de criterio y unidad quebraron la armonía.
2903	Las victorias llaman a las victorias.
2904	Kazajstán cuenta con una cuarta parte de las reservas mundiales de gas, y en la capital, Astana, Merkel podrá abordar su tema favorito: la construcción del gasoducto Nabucco.
2905	"Cuando terminamos y amaneció el mundo nuevo, los hombres viejos volvieron a surgir y nos arrebataron nuestra victoria para rehacer el mundo según el modelo que ya conocían.
2906	Medina tenía entre sus planes sacar adelante esa unificación: ahora tiene la coyuntura para hacerlo y hasta la justificación política para romper las resistencias que podrían generarse.
2907	Tiene más capacidad que los Gobiernos de derribar las barreras raciales».
2908	Público.es - Las comunidades autónomas tendrán que salir de las cajas (Titel).
2909	Con la marcha de los pergaminos, legajos y libros sobre Asturias, a Las Pelayas les quedará libre de nuevo el lugar.
2910	Lo más importante es mi carrera en estos momentos.
2911	Por eso le doy importancia a este partido", manifestó.
2912	Los tambos chicos, en este sentido, "intentan que su negocio sea más rentable a partir del agregado de valor", agregó Churruarín.
2913	Los hombres y las mujeres son como sombras que sonríen bajo los flashes y las luces de colores.
2914	Todo esto forma parte de un templo ceremonial, en el que se aprecian frisos que recrean balsas tripuladas por extraños personajes con rasgos antropomorfos, flanqueados por olas de gran tamaño, aves marinas y demás animales.
2915	26 de febrero de 2010 17:53 La Tallerista dijo..
2916	Con Bayamón en primer lugar, seguido por Caguas, Arecibo, San Juan y Carolina.
2917	Más que disculpas contra la ofendida, parecia claro que su objetivo y el del programa era disculparse para evitar algún tipo de medida judicial contra ellos.
2918	Pero los problemas parecen encadenarse desde el comienzo.
2919	Los adjetivos son de Peter Klatte, asesor de la Secretaría de Estado de Investigación y miembro del Comité Ejecutivo del ICGC.
2920	El próximo 11 de agosto será el primer partido de la Selección argentina para comenzar a curar la herida que dejó la eliminación del Mundial Sudáfrica 2010.
2921	Ahora bien, en rigor el PIB de la Argentina crece al igual que el resto de América latina.
2922	Tan sencillo y tan complejo como eso.
2923	A 800 dólares el m2, la obra gruesa debió costar casi 4 palos verdes.
2924	Con respecto al nivel de los créditos y préstamos por habitante el promedio país alcanza a los 2.800 pesos por persona y en La Pampa éste es de 3.940 pesos por habitante, siendo nuevamente superada por la Ciudad de Buenos Aires (5.
2925	El gato resultó con las patas y cara quemadas, los oídos dañados, y sus ojos abrasados por el fuego, pero sólo después de sacar la quinta y última de sus crías no perdió el conocimiento.
2926	Os comerciantes árabes chegaram ao local nos anos de 1840, 22 anos antes do primeiro explorador europeu.
2927	Es posible morir ahí.
2928	Lástima que dicha discusión, por lo menos en esta primera etapa, no incluirá elementos sustanciales.
2929	Al igual que Alavedra, Prenafeta tampoco está sufriendo el aislamiento social que padecen otros imputados en la investigación.
2930	Por su parte, el empleo en el comercio minorista subió en julio en tres comunidades: Asturias (+0,3 por ciento) y Castilla y León y Extremadura (+0,2 por ciento en ambos casos).
2931	La realidad es que es un buen jugador de club y punto.
2932	Lo MejorPadú en la sala de prensa, al ser cuestionado sobre si había algo positivo, aseguraba que el equipo en la primera mitad ha seguido generando, como en el resto de partidos, varias ocasiones claras.
2933	­«Esta es la gran aventura de un hombre que vive con la cabeza en las nubes y los pies en los pedales».
2934	En Córdoba, ayer chocaron un taxi y una camioneta que dejaron como saldo un muerto y ocho personas heridas, una de ellas al menos en estado de gravedad.
2935	Pero, ¿hubo alerta de tsunami que después se bajó?
2936	Desgraciadamente, mucho antes de llegar a su destino intentó esquivar una zanja y se estrelló contra un poste telefónico al costado de la ruta.
2937	El diagnóstico de estas enfermedades es rápido, sencillo y permite tomar la decisión correcta en el manejo de un brote.
2938	Da mesma forma, na opinião de Gilberto Silva, o esquema tático da Coreia do Norte no amistoso contra a Nigéria deve ser diferente do que eles vão apresentar contra o Brasil: - Não acredito que contra o Brasil eles vão jogar como contra a Nigéria.
2939	Por eso la Ciudad ya estudia ajustes.
2940	También cree que se perderá el concepto de modelo social de diversión para pasar a un modelo anglosajón de "buscar la borrachera".
2941	Pidió comprensión, lo que no hay en este deporte regido por el excel y las tablas de resultados.
2942	También mayores aportes al erario nacional, lo que permite aumentar el gasto social.
2943	El último es el de un conocido ganadero que fue capturado en su hacienda en el norte de Paraguay y liberado en enero tras el pago de un rescate.
2944	Una portavoz dijo que la fecha exacta de la donación dependerá del resultado de negociaciones con diversos departamento del Gobierno que podrán estar a cargo de la galería y de las obras.
2945	El pasado viernes arrancaban y retoman las sesiones mañana y si algo se puso de manifiesto en la jornada inaugural fueron las ganas de saber.
2946	Dijo que la administración del presidente Leonel Fernández ha manejado "trillones" de pesos sin solucionar siquiera uno de los graves problemas, en razón de que gran parte, sostuvo, se pierde por la corrupción imperante.
2947	En referencia a la recomendación realizada por la Corte de La Haya de que Argentina participe en el control de la planta de celulosa, especialmente en los temas del medio ambiente, Astori dijo que eso es algo que Uruguay ofreció "desde el principio".
2948	El objetivo de esta actuación es garantizar la estabilidad de las galerías para mantener plenamente su operatividad.
2949	Según Bayas, esperaban refuerzos para intentar de nuevo bloquear la vía, pero tal propósito finalmente no ocurrió.
2950	Una idea sembrada en mi mente por este libro de Asimov, que hoy veo resurgir con las ideas de El paisaje Cósmico, de Susskind y otros, y las constantes variables, de Majeio y otros (no tengo acá el dato del predecesor de este científico brasileño).
2951	El delantero uruguayo se llevó, además, el "Balón de Oro" al Mejor Jugador de Sudáfrica 2010.
2952	Este modelo de financiación se puso en marcha hace 23 años, primero con el Plan de Empleo Rural (PER) y, posteriormente, con Aepsa, que sustituyó al anterior.
2953	En los pliegos, que se publicarían en marzo, según informó el subsecretario de Vialidad, Juan Martín Repetto, se obligará al nuevo adjudicatario a invertir un mínimo anual de $ 300 millones.
2954	De los 3 días que dispusieron, 2 son como el resto del año (invierno) haciendo las mismas actividades, en el gimnasio nro. 1. Y el unico dia de actividad diferente (pileta 2 hs.
2955	"Hay una creencia general de que los dialectos que se hablan en las Islas Andamán pudieran ser los últimos representantes de las lenguas que se hablaron en tiempos pre-neolíticos".
2956	Pero ¿Greenpeace no los acompaña?
2957	El pasado mes de mayo, el gobierno turco islamista moderado- propuso como solución al contencioso nuclear con Irán una solución intermedia a la exigida por la ONU.
2958	El Centro será gestionado por la empresa adjudicataria del correspondiente concurso público, según subrayó el Ayuntamiento.
2959	Hamilton está acostumbrado a lidiar con ellos, y por esol e vemso bloqueando ruedas frecuentemente.
2960	Así, apuntó que estas medidas de recorte están afectando a proyectos con un menor nivel de ejecución y que tal vez si el proyecto no se hubiera frenado durante esos 18 meses por las alegaciones ahora no estaría sucediendo esto.
2961	Del Bosque se decantó por Capdevila en el lateral izquierdo en detrimento de Arbeloa.
2962	"El altar de cráneos decoró una gran cantidad de ciudades, sobre todo a partir de año 1250, y en realidad no era un culto a la muerte, sino un memorial a las victorias del señor", apuntó Ciudad.
2963	En la galería fotográfica tenéis todas las imágenes para que les echéis un vistazo.
2964	Florencio Domínguez bucea entre los datos: a través de esa inmersión, alcanza cotas de información insospechadas.
2965	Los pilotos de la competencia comenzaron a llegar anoche a Palermo, donde se concentraba gran cantidad de público.
2966	Si no hubiera sido por ellos, quizás hubiesen sido más las 15.381 personas, según la empresa Lynce, -la mayoría sindicalistas, escaseaban los ciudadanos de a pie- que a las 19:00 se apiñaban en la plaza de Cibeles.
2967	El boom, no obstante, duró poco.
2968	Laporta también se refirió a los movimientos electorales que acabaron provocando que retirara su apoyo a Alfons Godall para dárselo a Jaume Ferrer.
2969	Igualmente, trabajaran con la estrategia para que las ofertas de productos y servicios respondan a los retos existentes.
2970	La exposición ha girado por toda América Latina.
2971	Escritor y periodista cubano.
2972	Informativos Telecinco.com - Cada quince segundos muere un niño por falta de agua limpia para beber (Titel).
2973	En este sentido, Cristina Martínez ha recordado la importancia de las autoridades sanitarias, que según dijo, tienen un papel clave a la hora de concienciar y llevar a cabo iniciativas medioambientales.
2974	Estas mujeres tienen dos pares de ovarios para enfrentarse, de esta forma, a una sociedad marcada por unos cánones, que en realidad nos han impuesto.
2975	Algunos retos para el 2010 - La Crónica de Hoy / Domingo 3 de Enero, 2010 (Titel).
2976	En esas circunstancias, agregó, renace el bolero.
2977	A pesar de esto, criticó que se haya reducido el número de profesores.
2978	Un joven herido en pleno centroUn joven de 22 años resultó herido ayer como consecuencia de un accidente de tránsito, que se registró en pleno centro de la Ciudad.
2979	Eran libros de unas 60 páginas que comenzaron a aparecer en 1971.
2980	AD: ¿A qué edad dejan de ser objeto de los pediatras?
2981	Se esperaba que en la sesión tuviera más peso la ampliación del estado de alarma anunciado esta semana, pero no ha ocupado ni una palabra en las intervenciones de los líderes de los dos grandes partidos.
2982	Lo que supone que ellos editan una séptima parte de lo que llega al mercado en nuestro país.
2983	Recibió tratamiento en la cancha e intentó seguir jugando, pero solamente pudo quedarse por un punto más, antes de retirarse.
2984	Sornoza es otro atleta que dejó su terruño para continuar los entrenamientos.
2985	"Empujar 100 carreras todos los años es mi meta", dijo Cantú, quien atajó 100 carreras el año pasado y 95 en el 2008 con Florida, y 117 con Tampa Bay en el 2005.
2986	Preocupante al máximo fuera si Junior mostrara fuertes incongruencias en sus líneas, pero la cosa no es así, muestra un juego bonito, veloz y sus jugadores, la verdad vienen en alza.
2987	Se dona a ese desconocido a cambio de que su familiar reciba lo que necesita.
2988	En la nota, firmada por el teniente general Miguel Boma, jefe de FLEC, se declara "una tregua" hasta que finalice la Copa de Africa para "garantizar la seguridad de los civiles indefensos".
2989	"Las autoridades primero perdieron al sospechoso y muchos se preguntan cómo logró abordar un avión hacia Dubai antes de ser detenido.
2990	Esta serie de Fox es ideal para rentarla y ver diariamente un capítulo.
2991	368 personas, bajando de los cuatro millones por primera vez desde diciembre de 2009, según informó hoy el Ministerio de Trabajo e Inmigración.
2992	Sucedió hace apenas cinco años, cuando Kirchner aún no advertía que Magnetto, a quien veía muy seguido, encabeza un "monopolio".
2993	Noticias en 60 segundos Fuente oficial: EEUU, China dan "paso adelante" Detienen a la novia del remisero, sospechada de in..
2994	Impecable. Paraguay clasificó primero en la zona sudamericana y en el Mundial mostró solvencia.
2995	O sea que el plan prevé una fuerte exportación del gasto público, aunque no lo diga expresamente.
2996	El vestuario es fuerte y está muy comprometido.
2997	También restaría votos al partido xenófobo Vlaams Belang, en proceso de lenta descomposición.
2998	En un test que ha durado dos aos y en el que participaron 168 ancianos se demostr una reduccin de hasta un 50 por ciento del ritmo de atrofia del cerebro y una media del 30 por ciento.
2999	Cuando lo ves, tu reacción visceral es: quieres que se vaya, quieres que muera".
3000	Resulta que estoy haciendo algo inmoral, ilegal y seguro que además engorda.
3001	A juicio del especialista venezolano Fanuel Díaz, "Walsh es subversiva, pero también contestataria: frente a esa dimensión tan contigua a la infancia que es la censura, se rebela con voz potente".
3002	Pero, no se trata sólo de producir más carbón sino, lo que es más importante, colocarlo en los mercados internacionales, porque ese es su destino.
3003	Ao anunciar as 230 mil mortes nesta terça-feira, a ministra Lassegue se recusou a dizer como elas foram calculadas.
3004	«Hace tres años nuestros compañeros salían de aquí colocados y ahora no», escucharon Herrera y Rajoy por boca de un alumno.
3005	Os três últimos casos foram confirmados na semana passada por meio de exames preliminares realizados no Instituto Evandro Chagas, em Belém (PA), referência na região Norte.
3006	Asimismo, en Tepic, Nayarit, dos hombres fueron asesinados ayer por la tarde, uno de los cuales fue abatido en el concurrido centro de la ciudad.
3007	Asesoramiento sobre técnicas y ayudas en Producción Integrada.
3008	La Administración Obama se ha fijado como alta prioridad trabajar con sus socios de la UE para conseguir estos objetivos, y seguirá comprometida con la región hasta que se complete nuestra visión compartida.
3009	Mel Zelaya: Las cartas de los diplomáticos del imperio Las cartas de los diplomáticos del imperio Se ha revelado un nuevo bochorno de la política exterior norteamericana.
3010	La revolución en el mundo forense ha sido total, pero no es menos cierto que en el mundo clínico es lo mismo.
3011	Para o lugar deixado por Waldir, que se recupera de problemas musculares, o treinador alvianil optou pela escalação de Assumpção.
3012	La marcha es la más grande que el Frente Nacional de Resistencia Popular (FNRP) ha logrado convocar en meses.
3013	Pero bueno siempre puedes llamar a la policia y denunciarlos tú y así les ayudas ya que están muy liados.
3014	Por ejemplo, tardó mucho en andar, no mostraba interés por nada, no fijaba la vista, le hablabas y no te miraba, no señalaba, no dirigía la mirada», explican sus padres, Victorio y Susana.
3015	La condena y la consternación internacional fueron unánimes.
3016	El viento no sopló demasiado durante la mañana, circunstancia que desinfló parte de las actividades previstas, pero la presencia de visitantes fue en aumento nada más empezar.
3017	Moralmente, merecen nuestra decidida ayuda y apoyo, y no un simple relato desde la barrera.
3018	El discurso que Medvedev dirigió al pueblo polaco pudo leerse en Internet también en lengua polaca.
3019	Este año, al menos, se destacaron un quinteto de buenos títulos y apenas un par de filmes impresentables.
3020	CORTLAND -- El camino de Mark Sánchez para convertirse en líder comenzó desde el segundo año de la primaria.
3021	Nadie se explica como la CIA y las agencias militares de EEUU, con sus infinitas redes de infiltración dentro del terrorismo islámico, no lo hayan podido detectar ni asesinar.
3022	«¿Que cuál es mi plato favorito?
3023	Ante un despido nulo, tuvieron que readmitirle.
3024	Pero, mi visita se debe fundamentalmente aagredecerte tus visitas a mi blogs, realmente de corazón te lo digo, gracias muchas gracias,de verdad.
3025	Pues muy sencillo, por culpa de las grandes corporaciones que han generado una crisis descomunal.
3026	Fue entonces cuando, siempre según el fotógrafo, el agente cogió el bolígrafo con el que estaba apuntando sus datos y se lo intentó clavar en el pecho al reportero.
3027	Realizaría una foto con un vestuario muy provocativo, donde yo esté en la cama sentada, invitando por medio de mi rostro a que me acompañen.
3028	No han sido pocas las voces que aseguran que, de hecho, el gigante asiático ha sido víctima de este crecimiento.
3029	«En esta sociedad cada vez más distante estos intercambios personales son muy interesantes.
3030	Durante mucho tiempo, las luchas de los estudiantes, de los profesores, de los jubilados y de los trabajadores no docentes han seguido caminos paralelos y hasta opuestos, y en ello radica uno de los principales obstáculos hacia una lucha efectiva.
3031	Cuando los padres se dejan manipular, esa pequeña persona a quien aman se convierte en un tirano cruel que no permite que se le contradiga.
3032	El pedido de la ya presidenta Cristina Kirchner de reabrir las negociaciones fue rechazado por el flamante primer ministro del Reino Unido, ateniéndose a la postura oficial de no negociar sin previa aceptación por parte de la población inglesa.
3033	La decisión, esperada desde hace días y anunciada avanzada la noche del domingo, se produce luego de negociaciones al parecer arduas con la administración Obama.
3034	¿Sería justo que por un mal resultado se fuera Daniel?
3035	También en mi comentario sobre la entrevista de la madre de Sandra Palo, aplaudir su entereza y terminar con palabras como "más educación"; "más formación" y "leyes adecuadas".
3036	La tengo que querer mucho, necesito que me ayude a hacer goles".
3037	Es un reto, me ayuda a conocerme a mí misma y la competición me ha hecho ser lo que soy, me ha dado mucho a nivel de realización y crecimiento personal.
3038	Gran parte de los jugadores del Arcebansa Chint Zamora tenían un año más de contrato siempre y cuando el equipo lograse la permanencia en División de Honor, pero después del descenso a Plata, solo tiene contrato en vigor el portero Javier Arrivi.
3039	El sargento segundo que tomó mis datos no se sorprendió de mi nacionalidad española.
3040	Era un programita de valores de emergencia, toda vez que la política nos estaba prohibida.
3041	Denunció que el Banco del Estado pretende prestar $17 millones a la Empresa Cantonal de Agua Potable y Alcantarillado de Guayaquil pero para agua potable, cuando la solicitud es para alcantarillado.
3042	"Mi deseo es cumplir muchos años más en el Real Madrid con mis compañeros y disfrutando de muchos títulos.
3043	Solo a principios de la década de 1980, Occidente empezó a levantar cabeza.
3044	A fuerza de goles y buenas actuaciones, Matos fue ganando la consideración del DT José Romero y la confianza del público adicto a la institución de Floresta.
3045	De Ávila alineó con el América de Cali en algunos encuentros del Torneo Clausura de 2009 y convirtió un par de tantos.
3046	Se ha secado el otro manantial.
3047	Com Duch de pé e aparentemente inquieto, a decisão foi divulgada após a leitura durante mais de uma hora das conclusões dos juízes.
3048	Este no es el único servicio de este tipo que ha resuelto este cabo de bomberos.
3049	"La búsqueda de gluten y proteína, que están asociadas al nitrógeno, obliga a hacer un seguimiento.
3050	¿Cómo se pone uno en el estado de ánimo que se tenía en 1971?
3051	DESEMPLEO: 70% (sin contar el comercio informal, muy importante, sobre todo en Puerto Príncipe).
3052	Hace 5 meses cr0mat1ca Yo no soy la Cenicienta, ni Hansel y Gretel.
3053	Les conviene a ellos y me conviene a mí, porque me quedo con la cabeza más tranquila.
3054	Si no se avanza en esta dirección es porque la nación española sigue siendo una nación llena de inseguridades que no se atreve a asumir la diversidad nacional que, para bien o para mal, tiene en su seno.
3055	"Creo que no hay duda de que ellos (los disidentes) intentarán hacer declaraciones similares en distintas partes de Irlanda del Norte en el futuro", dijo Ford a la cadena irlandesa nacional RTE.
3056	Después de 514 años sigue siendo una estructura frágil.
3057	"Cada vez que hay que trasladar un paciente, el ambulancia tiene que estacionarse en medio de la calle, obstaculizando el tránsito porque los autos chocados están en los dos costados -contó Regalado-.
3058	OO. ha decidido convocar la huelga general para el 29 de junio.
3059	Algunos, como el profesor de la Universidad de Oviedo y director de la Cátedra de Capital Humano y Empleo Fedea-Santander, Florentino Felgueroso, auguran que la reforma «nacerá coja».
3060	El elenco dirigido por José Mourinho se las verá ante el Milan italiano por el torneo europeo pero eso no le saca el sueño al atacante lusitano, quien aseguró que no el teme a los lombardos.
3061	Giorgios Papandreou estuvo en Berlín con la canciller alemana Angela Merkel, y antes viajó a Luxemburgo para entrevistarse con el presidente del Eurogrupo, Jean-Claude Juncker.
3062	Un trámite burocrático que puede mantenerlos separados durante 18 meses más.
3063	Un 32 por ciento cree que ganó el debate, frente al 29 por ciento que opina que lo hizo Zapatero.
3064	Quiero señalar un aspecto especial de tal vida profesional suya que acentúan estas calificadas calidades humanas que le pertenecían.
3065	La UCI acepta «con alivio y serenidad el fallo del TAS, que pone fin a una situación insostenible».
3066	Además, se fue a ver a los polimilis a decirles que no lo dejen.
3067	El gobierno afgano dijo que por lo menos 10 personas murieron, entre ellos ocho niños en edad escolar, en una población de la provincia oriental de Kunar durante un bombardeo nocturno de las fuerzas internacionales la semana pasada.
3068	Entonces y como joven sargento, acompañó a un oficial mientras éste informaba a las familias.
3069	La basílica está "dividida" en zonas de control.
3070	Por último, privilegiamos la presentación de libros y distintas publicaciones, desde editoriales oficiales hasta editoriales emergentes.
3071	Hoy en día, el bolso sigue siendo uno de los más cotizados.
3072	Destacó que deben prepararse a tope para la siguiente fase y sacar ventaja de la visita a Michoacán.
3073	Sé que lo digo con mucha antelación, pero será así.
3074	Hoy, en la iglesia de La Merced, a las 8:00 p.m., será el lanzamiento del libro `Un alba iluminada´, un recuento de la Arquidiócesis con una historia moderna.
3075	Parece un retrato salido de la mano de Da Vinci, diré yo mañana, cuando la lectura ignota de sus libros eruditos me ayude en esto de la comparación biográfica que abona una fácil enculturación.
3076	Esther Balac La voz es una herramienta sexual demoledora.
3077	Gabriela Mistral miércoles 31 de marzo de 2010 CUBA: Los recursos de la oposición.
3078	", preguntó Campello a un auditorio enloquecido ante un espectáculo que no había hecho más que comenzar.
3079	Ya nada es igual!
3080	El alcalde dice que está satisfecho porque hay menos accidentes y más fluidez de tráfico.
3081	María Antonia Barbero es una de las enfermeras encargada de la consulta externa de Urología del mismo centro, en el que lleva 34 años.
3082	También entonces la pelota botó casi en la línea de gol, aunque no se vio claramente si dentro o fuera.
3083	El espacio bautizado como La vinoteca tuvo 21 actividades a las que asistieron 2 mil 500 personas.
3084	"No conocemos quién es, ni su salud";.
3085	¿Se añora la ausencia de los árboles talados o la falta de iluminación en las noches?
3086	El Real Madrid con estos datos es el cuarto equipo al que menos faltas cometidas le señalan.
3087	Es decir: ver algo desde distintos soportes a la vez.
3088	Michael Gallagher, conservador en el Metropolitan Museum de Nueva York, ha tenido la experiencia que sueñan todos los de su especialidad: descubrir una obra maestra escondida.
3089	Tengo que pasar la ITV -la de mi coche-.
3090	Nervioso, angustiado, dolorido aún por los golpes, luchaba denodadamente por conciliar el sueño.
3091	Podrá estrenarse, desconocemos por el momento cómo y cuándo se termine ese proceso y esperemos lograrlo antes de finales de este año, luchamos por ello.
3092	Aunque fue el que abrió el marcador, en el minuto 30, el combinado del técnico Harry Redknapp logró remontar el choque.
3093	Ámsterdam 1928: 1 Medalla de Oro en Hípica en el Gran Premio de las Naciones.
3094	Sin embargo, Saakashvili cree que es contradictorio que en Georgia exista al mismo tiempo el museo de la Ocupación Soviética -abierto hace poco en Tiflis- y un monumento a quien organizó tal ocupación.
3095	Sin embargo, su valor puede incluso superar al de los varones campesinos, ya que resultan más rentables como prostitutas o, simplemente, para su venta en transacciones como esta.
3096	Sin embargo, un periodista en concreto, Jerry Lawton, decidió que podría sacar un mayor provecho de la historia.
3097	Montoya tiene los mismos 34 años que al morir tenía el tricampeón de F1 el trágico 1 de mayo de 1994.
3098	Puede haber trabajos ocasionales muy buenos, pero no es lo mismo.
3099	"Lo curioso es que a veces hasta te acababan convenciendo de que te querían ayudar y que el cobro era justo".
3100	Sus restos fueron cremados y esparcidos por el Océano Pacífico.
3101	El diputado de IU, Adolfo Barrena, dijo sentirse "defraudado" por el voto favorable de la coalición al presupuesto de la CARTV en 2009 y comentó que los patrocinios deportivos suman en conjunto una cifra aproximada al déficit de la CARTV en ese año.
3102	"Se ha descuidado la dimensión intrínseca del ser humano y por tanto también de la sociedad, en nombre de un relativismo que cierra el horizonte de la vida humana en el ámbito de valores exclusivamente materiales", dijo el prelado.
3103	Si el principal afectado no levanta la voz, nadie más lo va a hacer por él, a México le pertenece el derecho de poner un alto al embate ofensivo.
3104	Esto lo terminaremos pagando todos.
3105	Los últimos días ha adquirido protagonismo el ex concejal y ex consejero de Cultura de la Generalitat Ferran Mascarell, que ha admitido que determinados sectores -no del partido- le empujan a presentarse a la alcaldía de Barcelona.
3106	Ahora entendemos el homenaje de Bachalet a esa institución.
3107	"Expresa un descontento con la clase política, sobre todo de una parte del medio agrícola muy inquieto sobre el futuro", comentó Mayer.
3108	En Reino Unido el dato a seguir también será la producción industrial de julio.
3109	Nadie puede asegurar cómo la infante sobrevivió sin agua ni comida por más de 192 horas rodeada de cemento, maderas, polvo y soledad.
3110	Va a ser muy complicado pero tenemos todas las ganas y la confianza puesta en que vamos a ganar", comentó.
3111	El líder del Movimiento Al Socialismo (MAS) acompañó este compromiso con la mano derecha abierta al pecho a la altura del corazón y la mano izquierda levantada con el puño cerrado (símbolo de esta fuerza política).
3112	A quienes la juzgan sin conocerla quiero decirles: «venid y ved».
3113	"La renta petrolera que antes se iba del país ahora se aporta directamente al pueblo", insistió el martes el ministro de Energía y presidente de PDVSA, Rafael Ramírez, en la presentación de los resultados del 2009.
3114	"Sólo hay que felicitar a ambos jugadores.
3115	"A tendência de crescimento nas nações em desenvolvimento pode ser reduzida entre 0,2 e 0,7 pontos percentuais por ano durante os próximos cinco ou sete anos, enquanto as economias se ajustam às condições mais rígidas.
3116	Comenzó a las 10.04 horas y, tras ajustar pedales, asiento y ponerse cómodo, pisó a fondo el acelerador.
3117	El tenis también ayuda a controlar el peso corporal, según los estudios.
3118	La moda sigue, pues, su curso sorprendente.
3119	No sé lo que habrá ocurrido con Guardiola.
3120	La miseria en ocupa ese país desde hace decenas de años Este es el mundo hipócrita en el que vivimos, donde los pueblos se acuerdan de los pobres, cuando estos salen en la prensa.
3121	El Ros Casares entró ayer en la historia al ser el primer equipo en cincuenta años que gana cuatro Copas de la Reina de forma consecutiva.
3122	Sigo pensando que merece la pena pagar el doble que por otro terminal similar (o esclavizarse de por vida con una compañía) para tener lo más "guay del mercado".
3123	En concreto, la Fiscalía de la Audiencia Nacional acusa de "pertenencia" en grado de "dirigentes" a Arnaldo Otegi, Rufi Etxeberria y Joseba Permach, así como a otros 20 procesados, y engloba en la categoría de "colaboración" a 17 independentistas más.
3124	Sobre la posible incorporación a Banca Cívica de Caja Ávila y Caja Segovia, José María Arribas apuntó que el proceso marcha a buen ritmo y mostró su deseo de que se acorten los plazos y puedan formar parte del grupo antes del 30 de junio.
3125	"Todos tenemos anticuerpos frente a LPS", señala Calman MacLennan, de la Universidad de Birmingham (Reino Unido) y primer firmante del trabajo.
3126	Gil insistió en que resulta "muy triste" que, de la época actual se vaya a recordar al PNV "como el partido de la irresponsabilidad, que no supo colocarse en el lugar que le correspondía, que es hacer una oposición constructiva".
3127	Hasta que la multinacional de equipamiento deportivo Nike se cruzó en su camino.
3128	"Pensamos hacerlo con mayor frecuencia hasta que queden habilitados los puertos", agregó.
3129	Compartir en Delicious Acuario Hoy es un día ideal para expresar tus sentimientos y mostrar tu amor a la persona que quieres.
3130	Actualmente, tenemos contratos con empresas, a través del artículo 83. Y lógicamente, el fuerte de los contratos es, y debe ser,- subraya-, la contratación de gente joven.
3131	Aun así, pese a las destempladas advertencias que Libertad y Desarrollo y la UDI han realizado a través de El Mercurio, sus malos augurios para la economía ya no asustan a nadie.
3132	Notificar comentario inapropiado Con el fracaso escolar existente es difícil lograr lo que se quiere vender.
3133	Íbamos caminando, había un muro alto, y ella me dijo: "¿Estás leyendo algo?
3134	Además, ya nombraron a uno.
3135	Enviado por Pedro Gonzalez - 29-enero-2010 a las 10:41 Enviar mail al autor Y yo ya me hice adicta a tu blog.
3136	Y cuando terminé de bailar me decían: Qué te pasó, qué te dolía, por qué estabas tan seria.
3137	También esta noche, a las 23, llega la octava temporada de 24 a Fox con cambio de escenario: las peripecias de Jack Bauer se mudan a la cosmopolita Nueva York.
3138	150 en 10 meses, mientras que con un crédito estándar llegan a abonar más de $1.
3139	Y mucho peor si es light.
3140	Al hilo de esto, ha señalado que hay que "avergonzarse" de que el vicepresidente primero y responsable del Interior, Alfredo Pérez Rubalcaba, haya afirmado que los intereses están por delante de todo.
3141	Es muy fácil echar la culpa al más débil.
3142	Uno de los años más trágicos de la década fue 2000, que dejó una estela de 95 muertes, cantidad que se igualó en 2003.
3143	Y debajo, el cable rojo del generador del que penden otros tantos cables.
3144	El récord de 1.500 millones de dólares que gastaron en el exterior en julio contribuyó fuertemente a casi triplicar el déficit de la cuenta corriente de Brasil en la comparación interanual, a 4.500 millones de dólares.
3145	Este era el único punto de la asamblea extraordinaria, con el que quedan zanjados los trámites para la integración de mujeres.
3146	2,06-28 años, pívot: Al igual que su compañero Uriz, es otro de los que lleva bastante tiempo y uno de los más carismáticos por su constante entrega.
3147	Se puede recibir en el teléfono un catálogo de ofertas.
3148	No tuvieron una conciencia clara de lo que se jugaban.
3149	Unas millas más al norte, Juan Arenas esperaba el autobús en la esquina de las avenidas Western y North que lo llevaría al gimnasio.
3150	No puedo explicar el escalofrío que sentí al ver la calle con el nombre de mi hermano.
3151	No es una estrella Funes Mori, pero sus primeros pasos fueron en Estados Unidos.
3152	Esta obligación se extiende a los debutantes o novatos, que pretendan efectuar pruebas en el día establecido.
3153	"Me hubiera gustado correr un Grupo 1, pero estoy muy agradecida por todo esto.
3154	Z Dime cuántos hijos/as tienes y te diré cuánto puedes trabajar: no es cierto que donde comen dos coman tres, ni que es lo mismo criar un hijo que tres o cuatro.
3155	¿Cómo será el concierto de mañana?
3156	Según el ministro del Interior, la boda religiosa será muy sencilla y no requerirá de un desplazamiento policial especial porque todo se desarrollará dentro de la instalación donde está preso el ex gobernante.
3157	El museo, que para muchos puso a Bilbao en el mapa, encarna el milagro que lleva su nombre, hasta qué punto puede cambiar una ciudad si acierta al elegir sus apuestas.
3158	Me hace mucha ilusión.
3159	El hombre que los convoca significa la única esperanza de cambio verdadero para millones de mexicanos.
3160	Hicieron uso de la palabra el secretario general del Partido Colorado, Pedro Bordaberry, y algunos parlamentarios de la fuerza política, entre ellos Amado.
3161	Pero quien le respondió fue la presidenta de la Comunidad de Madrid, Esperanza Aguirre, situada a la derecha de Montilla: "Tranquila, que a ti no te van a hacer nada, están a 500 metros y con valla.
3162	Los militantes son capaces de decidir lo mejor, en este partido se toman las decisiones con calidad democrática y eso es importantísimo, agregó.
3163	Los vecinos alertaron a la Sala 091 ante los gritos y voces que se escuchaban en uno de los pisos del inmueble.
3164	El crecimiento de la colección de arte donada por Botero al banco obligó a que desde el año 2000 se adecuaran las instalaciones para una exposición permanente del maestro.
3165	He leído en internet que muchos soldados afganos desertan y se pasan a los talibanes que al fin y al cabo son sus hermanos.
3166	Me equivoqué por no hacerlo estos años».
3167	Mientras que la italiana Francesca Schiavone (17) eliminó a la rusa Marie Kirilenko (30) por un doble 6-4 y la ascendente danesa Caroline Wozniacki (3) a la italiana Flavia Pennetta (14) por 7-6 (5), 6-7 (4) y 6-2.
3168	Su presencia en el partido es permanente, procurando siempre ocupar los lugares más fértiles del campo para recibir, perfilarse y organizar.
3169	"Tuvimos muchsimos problemas para hallar financiamiento, todos nos dijeron que esto no era comercial, que no le interesaba al pblico".
3170	Un período que bajo el manto de la "pureza ideológica"; resultaron marginados muchos intelectuales y artistas del teatro y la enseñanza artística.
3171	En el Mundial que viene vamos a estar bien arriba, de eso no me queda ninguna duda", arriesgó Pereyra.
3172	Tampoco faltará a la cita 'el primer vengador', el Capitán América, cuya película comenzará a ser filmada en breve con visos a ser estrenada en julio de 2011.
3173	La frase, claro, es que "la pantalla es muy pequeña".
3174	¿Recuerdan Vds,aquello de "el que no esté conmigo está contra mí",etc.
3175	Ayudar es la idea que impulsa el concurso Power A Bright Future del 2010, un programa de subvenciones que lanzó The Clorox Company para ayudar a financiar estos programas escolares de vital importancia.
3176	Federer tiene marca de 10-5 en su carrera contra Djokovic, incluidas las victorias en la final del US Open de 2007 y las semifinales de 2008 y 2009.
3177	Se fijarán también disposiciones específicas para túneles y viaductos, con el fin de elegir las soluciones de coste mínimo compatibles con la Declaración de Impacto Ambiental, con la orografía y con las condiciones del terreno.
3178	Un peñazo, vamos.
3179	El actual presidente, Porfirio Lobo, ha asegurado que Zelaya puede regresar a Honduras cuando quiera, pero el ex mandatario no confía en poder volver con garantías.
3180	Londres, 5 ago (EFE El primer ministro británico, David Cameron, tuvo hoy un nuevo lapsus al afirmar que Irán tiene la bomba atómica.
3181	A la libertad de los prisioneros cubanos colaboraron la presión internacional y la huelga de hambre de cuatro presos encabezada por el periodista Guillermo Fariñas, que estuvo al borde de la muerte, según admitieron las autoridades de La Habana.
3182	La periodista mexicana Inés Sainz explicó el incidente con los jugadores de los Jets 13 de septiembre de 2010, 08:26 PM Nueva York, 13 sep (EFE).
3183	Y sin embargo lo triplicaron y los que vinieron después la cuadruplicaron.
3184	Ginóbili no escatimó el físico pese a jugar con la nariz vendada, y cerró con 17 puntos, 7 rebotes y 4 robos de balón.
3185	"(Eduardo) Brizuela del Moral hace 18 años que gobierna Catamarca con las mineras abajo de las lumbreras, y no difiere de (el gobernador de San Juan) José Luis Gioja con su modelo minero", argumentó.
3186	"Yo siempre la tuve que pelear de abajo.
3187	La conclusión: "que ni se lo han leído".
3188	La ley requiere que una declaración tenga las direcciones correctas, sea enviada por correo y tenga un sello postal para esa fecha.
3189	Por su parte, el director de 67 años dijo que dirigir a DiCaprio le permitió establecer con él una relación especial.
3190	Dicen que este ao se plantarn 20 millones en todo el estado, incluyendo la mentada Loma de Santa Mara, que ya ha quedado muy claro no la destruirn, a pesar de que se construir una va de comunicacin.
3191	Sakineh Mohammadi Ashtiani entonó la noche del miércoles el 'mea culpa' ante la audiencia de la televisión iraní.
3192	De esta forma este año se ha logrado una mayor producción que el 2009 a esta fecha.
3193	«El tercer sector arrancó en Gipuzkoa hace muchos años con mucho voluntarismo y desarrollando una importante labor.
3194	Polanski recién era una revelación cuando se llevó el Oso de Plata: Premio Especial del Jurado 1965 por Repulsión y al año siguiente el Oso de Oro a la mejor película por Cul-de-sac.
3195	Diego Mejía aceptó que el paso irregular de Dorados en el Bicentenario 2010 se debe a que el equipo se confió porque se pensó que les alcanzaría con lo realizado el torneo pasadoFotografía: Noroeste.
3196	Sobre el césped del Bernabéu estarán 13 Copas de Europa, nueve madridistas y cuatro ajacied en un clásico europeo que regresa.
3197	Porque si al cancerbero no le gusta más el queso y pide jamón crudo… ¿vamos a seguir viajando con la horma de Camembert bajo el brazo…?
3198	"Eso casi ha desaparecido", dijo este residente de West Palm Beach, de 29 años.
3199	El arma hasta última hora de ayer no había podido ser hallada al igual que el resto del efectivo sustraído, pero la policía sospecha que estarían ocultos cerca de donde se encontraba el último detenido.
3200	No importa la edad ni el sexo, sólo hace falta tener dedicación y, sobre todo, pasión.
3201	El reconocimiento meditico es pasajero", escribe Ilich Ramrez Snchez, alias "Carlos, el chacal", desde la crcel en las afueras de Pars donde cumple cadena perpetua desde 1997 por tres asesinatos cometidos en Pars en 1975.
3202	Somos una tierra de charlatanes, pagamos mejor a los charlatanes y les admiramos, as que nuestros hijos hablan constantemente, siguiendo el modelo de la televisin y de sus profesores.
3203	Por último, aludió al debate sobre el empadronamiento y dijo que su Ayuntamiento "es muy escrupuloso en lo que marca la normativa y lo aplican".
3204	Cuando las bordadoras emprenden este tipo de encargos, «se sorprenden y me preguntan: "¿Pero allí viven la Semana Santa así desvela el responsable del taller.
3205	Entre las propuestas se pueden encontrar actividades como cine, ópera, exposiciones, conciertos, deportes, cursos, ferias, festivales o ferias.
3206	Pero el larguero unas veces y el guardameta Jehle, el mejor de Liechtenstein que evitó una goleada de escándalo, evitaron que el 'Guaje' aumentara su cuenta.
3207	La situación financiera del entonces grupo más grande del mundo (los Beatles ya estaba separados) se acerca a la bancarrota.
3208	Es mejor expresado como un sesgo liberal cultural “.
3209	Los integrantes de la Resistencia Civil en Contra de las Altas Tarifas de la CFE están convencidos de que la razón nos hará libres, aunque las autoridades insistan en inventar cómo seguir perjudicándonos.
3210	Sucede que alrededor uno de cada dos pesos que ingresan a la provincia proviene de las regalías que paga la petrolera.
3211	Un aviso para los amantes del libro de toda la vida.
3212	En este caso lo más habitual es que aún compartiendo corion cada gemelo tenga su propio amnios.
3213	Así, este terreno de experiencia que luego Bolaño convirtió en ficción queda "plasmado" en este bello libro, que propone dos lecturas: el viaje en sí por México y el viaje a través de las citas de los libros de Bolaño.
3214	Cunto recorrió los ocho kilómetros entre la Alameda de los Descalzos en el Rímac y la cumbre del cerro en 8min:52s y luego hizo una segunda trepada en 9min:11s.
3215	Me dije: aquí hay espacio para ser tú mismo.
3216	En Puerto Madryn los porcentajes de ocupación del fin de semana largo fueron los siguientes: albergues 48%, complejos turísticos 54%, hoteles 60%, apart hoteles 86%.
3217	Desde primera hora de la tarde, las calles de Valoria serán un goteo constante y creciente de visitantes.
3218	Vehculos, tiendas y gasolineras fueron incendiados.
3219	¿De lo que recogen los medios de comunicación?
3220	Entre ellos hay gente procedente del Reino Unido, Francia o Alemania, pero también muchos españoles.
3221	'Cerro Bayo' también compite en San Sebastián por el premio a los Nuevos Directores, dotado con 90.000 euros.
3222	Y tiene razón en ello.
3223	Yo creo que eso se está entendiendo mal, regular es poner reglas y nada más que eso.
3224	Me enfadé y empecé a gritar" cuenta Joe, a la vez que refiere que nadie le hizo caso.
3225	Según dijo en su momento el acompañante, habían estado todo el día en la finca reparando un chapulín.
3226	Al regresar al siglo XXI, atravesando la puerta de calle, resulta inevitable sentir algo del peso de la historia sobre los hombros.
3227	La Cicig, en funciones desde septiembre de 2007, es una agencia auspiciada por la Organización de las Naciones Unidas (ONU) para investigar la infiltración de mafias en el sistema judicial y las fuerzas de seguridad de ese país.
3228	Quizá si hubiera subido antes no lo hubiera aprovechado".
3229	Notificar comentario inapropiado Un campo como una caja de zapatos y fuera de barcelona.
3230	En los próximos minutos el equipo médico informará sobre los pormenores de la operación, que ha sido realizada por el equipo médico del doctor Laureano Molins López-Rodó.
3231	El Albacete, por ejemplo, subió en la 02/03 habiendo cosechado sólo nueve triunfos en casa, guarismo al que llegó la Real en febrero.
3232	La sombra y la brisa ocasional representan el único alivio ante el calor de 38 grados centígrados (100 Fahrenheit) que, aunado a la humedad del 100%, obliga a muchos hombres a levantarse la camisa para abanicarse el vientre.
3233	El joven malasio, de 21 aos, naci en el estado oriental de Sabah.
3234	Guardiola, mientras, supervisaba una sesión en la que no hubo partidillo.
3235	Has pasado de ser un fijo con Ziganda a estar en la grada.
3236	Es en sí misma intransigente, es en sí misma violenta y se aprovecha de ciertos valores culturales que manipula para sentirse arropada y para darle la justificación que por sí misma no tiene.
3237	Y ver cómo nos repartimos los ingresos con solidaridad.
3238	"WISE ha funcionado de manera fabulosa", dijo Ed Weiler, administrador adjunto del Directorio de Misiones Científicas de la NASA en Washington.
3239	En ese sentido, el titular de la Central de Movimientos Populares (CMP), Luis D'Elía, advirtió esta tarde: "Marchamos por la pluralidad de los argentinos", al encabezar la marcha por la aplicación de la Ley de Medios.
3240	Cuando uno dice Keiko no es ella sino Fujimori y yo tengo el peor concepto del ingeniero.
3241	Me transformo cuando se enciende la cámara.
3242	Canciones en directo, juegos y en todo momento la participación de los niños, los cuales se convierten en protagonistas de la obra, ayudando a nuestros personajes en el desarrollo de la acción.
3243	"Rezo, perdónenme, por que el señor Sarkozy tenga un ataque al corazón", dijo el sacerdote de 71 años, diciendo que se libraba una guerra contra la comunidad gitana.
3244	Y ese es el daño menor que nos infligió.
3245	"El nivel de empleo privado registrado hoy, al año de iniciada la fase de recuperación, es mucho más elevado que el logrado en un lapso similar en las crisis anteriores", dijo Tomada.
3246	Meta olímpicaEste juego, al igual que la "courte paume" y que la "balle au tamis" estuvo presente en los Juegos Olímpicos de 1900, en París, donde la cita olímpica coincidió con la Exposición Universal.
3247	Demasiado riesgo si se hace en el área propia, como fue el caso.
3248	Y Claudio Molina dice que el problema no es la licitación, si no quien la hace cumplir.
3249	Y atrás de esa división hay algo muy oscuro, una disputa de dinero, cargos y otras prebendas que los partidos políticos están ofreciendo para ganar apoyos.
3250	Sin embargo, el extremo puntualizaba en la Cadena DSF que "el dinero no lo es todo, no es tan determinante.
3251	Las favelas no van a desaparecer así.
3252	La terrible maniobra del conductor no quedó ahí, sino que además terminó estrellándose contra una vivienda.
3253	O lo que es lo mismo, pensamos la transparencia como un resplandor, acaso celestial, cuyos vatios divinos y puros pondrá las cosas en su sitio, la justicia en su pedestal, la especulación en la prisión, la avaricia en el averno.
3254	Pero, aún, no se conoce en detalle la fortuna que han acumulado, que se estima en más de US$ 600 millones, con inversiones en España, Chile, Costa Rica.
3255	Esa parte la logró: los objetos parecen salirse del cuadro.
3256	"Ha hecho mucho por Ghana", reconoció Ayew.
3257	El 13 de febrero de 2008 se publicaron las Declaraciones del Grupo Pro-Derechos de las Minorías: " En ningún otro lugar de Europa hay tanta segregación como en Kosovo..
3258	MZ: -¿Qué es eso de la picana eléctrica para la Policía?
3259	La expectación en el salón de actos del rectorado anoche era máxima y más cuando se supo pocos minutos antes de que se hiciera oficial que María Antonia García Benau había logrado pasar la primera criba.
3260	"Mi carrera no depende del éxito.
3261	Con sus declaraciones le hace usted un flaco favor al FC Barcelona, a Catalunya, y (.
3262	Y muchas de nuestras películas muestran la realidad de nuestro país; la inseguridad, la pobreza, etcétera reiteró Douek.
3263	Por ejemplo, bajo el lema 'Barcelona posa't Papa', se anima a los ciudadanos a engalanar las calles por donde pasará el Santo Padre con las banderas del Vaticano.
3264	"El mundo ya no puede aceptar vallas de ningún tipo", subrayó.
3265	Por su parte, el presidente del Hércules, Valentín Botella, afirmó el viernes que espera que el encuentro se dispute en un ambiente extraordinario tras el gran resultado cosechado por el conjunto alicantino con su victoria en el Camp Nou.
3266	Un tercio de la población haitiana murió en la rebelión contra el brutal sistema esclavista.
3267	Fue el último cargo que ocupó antes de volver después de 16 años a una banca de diputado.
3268	Aquella noche fue evacuada de La Güera, el pueblo del Sáhara español en cuyas calles ella creció libre y feliz.
3269	Ella te sugirió algunas carreras para tu futuro.
3270	Se trata de una corporación que ha representado históricamente a uno de los sectores más reaccionarios del poder económico, tiene ese lugar casi mítico en la historia.
3271	"Por elementar sentido ético, Obama deveria ter se abstido de aceitar o Prêmio Nobel da Paz, uma vez que já tinha decidido enviar 40 mil soldados a uma guerra absurda no coração da Ásia", disse Fidel, referindo-se ao Afeganistão.
3272	También crecen, exponencialmente, sus usuarios.
3273	"Lo importante es saber reponerse", dictamina desde su tímida sonrisa y tras un segundo reflexivo, se lanza a las brasas de la cocina.
3274	Gracias al sistema sanitario espaol, el trasplante siempre es gratuito.
3275	Me atrevo a decir que sí pudieron haber encontrado esas 50 mil fotos, por supuesto que no todas sobre estaciones eléctricas o infraestructura vial.
3276	Perú (quinto con 4-1-4) y Ecuador (sexto con 3-1-5) esperan seguir sumando preseas en esa disciplina.
3277	La ley alemana no puede ser más sencilla y coherente.
3278	Necesitábamos este triunfo".
3279	Enrique Cerezo, presidente del Atltico de Madrid, destac que el portugus Tiago Mendes es una "nueva e importante pieza" para el centro del campo del conjunto rojiblanco, y esper que contine en el club "bastantes aos".
3280	Al menos hasta que termine todo esto", se sinceran, y le critican haber empapelado la ciudad con su cara y el logo de Pro, para después dejarlos "en banda".
3281	Después de haberse mostrado algo reticente en días anteriores, Ernest Hemingway finalmente se mostró de buen humor y con buena disposición.
3282	SYBILLA…Quizá no soy tan rápido como tú, quizá aún no me ha dado tiempo a “pillarle el puntito”, quizá a veces yo si que necesite un traductor… ¿De qué preferencias hablas?
3283	Uno podría suponer que los homínidos se estaban expandiendo en ese momento, como lo muestra la evidencia fósil de que los miembros de nuestro género Homo se estaban propagando por toda África, Asia y Europa, señalaba Jorde.
3284	A esto se suma el alejamiento de varios jerarcas y una caída en su popularidad que crea dudas de cara a las legislativas de septiembre.
3285	Lo que creo es que se acabó el tiempo de las excusas para el gobierno porteño".
3286	El programa, que lleva 24 años en el aire, perdió gran parte de su audiencia cuando TyC perdió los derechos de transmisión de la Primera División.
3287	Sin embargo, gracias a la ayuda de técnicos extranjeros y de medios de noticias, entre ellos Radio France, una semana después del temblor ya operaba un total de 20 estaciones.
3288	En dicha Ley de Obediencia Debida: ley Nº 23.521 dice que existía un gran malestar militar debido a que antes que terminaran los plazos fijados por la Ley de Punto Final.
3289	Federico Carbajal dijo que piensa llevar la publicación a la Feria del Libro, en abril.
3290	Durante mucho, mucho tiempo, hemos identificado la Biblioteca con un lugar poco ventilado.
3291	El alcalde con los trabajadores que han elaborado la RPT.
3292	En Extremadura, la Diputación de Badajoz lidera una batalla en los tribunales para poner en marcha una normativa fiscal que permita a los ayuntamientos cobrar también esta tasa.
3293	El evento perteneciente a No hay Imposibles Tour 2010, contará con un repertorio seleccionado minuciosamente por el cantante.
3294	Cevallos foi candidato presidencial em 1994, pelo Partida da Ação Nacional (PAN).
3295	Pero la pareja española no se detuvo aquí.
3296	El balance del presidente Obiang, "que da nombre y financia el premio UNESCO-Obiang, contradice cada uno de esos legítimos objetivos", añade.
3297	Con 77 años, el "sij" Singh lleva seis al frente del Gobierno indio, ocupando un puesto que todos en la India consideran está "destinado" al heredero de la dinastía Gandhi e hijo de Sonia, Rahul.
3298	Los sicarios de las diversas facciones se amenazan de muerte a través de la Red.
3299	Lo peor que nos puede pasar es que no aguantemos mucho rato bajo el agua, tengamos que asomar en pocos segundos la cabeza para respirar, volver agotados a la playa, recoger la ropa y conformarnos con el recuerdo de otro intento fallido.
3300	Otra actividad que tendrá sede en Cerro Gordo es la financiera con la apertura de una oficina de Caja Badajoz a lo largo de este mismo año, que estará ubicada en la plaza Conde de la Torre del Fresno.
3301	En ese sentido, dice que pelotero de 23 años de edad que alguien crucial en su desarrollo ha sido David Eckstein, ex torpedero que ahora mismo hace pareja con él en la doble-matanza como segunda base de los Padres.
3302	Rosa de España que gran voz tiene.
3303	El propio candidato panista a la gubernatura, José Julián Sacramento, estuvo en un fuego cruzado el 11 de marzo en Reynosa, mientras repartía propaganda.
3304	TODO, dijo el coproductor y director Herb Kenwith al periódico.
3305	Por eso países como Italia desaconsejan ya a sus ciudadanos viajar allí aunque dispongan de visado y la Unión Europea estudia una "reacción apropiada", según la Comisión Europea.
3306	Canal 7 no transmitió actuación de Jorge Méndez 10 estadounidenses acusados en Haití de tráfico de..
3307	Júpiter se pega a la Tierra (Titel).
3308	00, para poder disfrutar de las llamadas nacionales sin límite de tiempo.
3309	El ministro de Defensa boliviano, Rubén Saavedra, explicó que dentro de la temática de paz en la región se discutirán planes y mecanismos para hacer más transparentes los gastos de las fuerzas armadas.
3310	Lo encontraron, después de buscarlo mucho, en las dependencias muy secretas y muy privadas del papa Juan Pablo II.
3311	Disminuir tamaño del textoAumentar tamaño del texto EFE Manifestación el pasado mes de septiembre contra la reforma sanitaria de Obama ¿Experimentos en el Grand Old Party?
3312	De igual manera, trazas permanentes de la contaminación, como las partículas de plomo dejadas al quemar nafta con plomo, pueden ayudar a definir la época.
3313	El equipo médico fue liderado por el ortopedista y cirujano de mano Jorge Martínez, el también ortopedista Efraín Ardila, el cirujano Carlos Sánchez y el anestesiólogo Alexis del Real.
3314	Se lanzó en Xbox 360, PS3 y el 2 de diciembre en PC.
3315	Algunos vehículos que estaban estacionados en la misma calle e inmuebles aledaños quedaron dañados.
3316	609 (27,12%) son de residencia de larga duración.
3317	Los ganadores del juego de pelota eran decapitados, como forma de recompensa por su victoria, ya que así habitarían con los dioses.
3318	Muita gente que estava comigo em outra fila não conseguiu embarcar", disse o engenheiro Gustavo Carvalho, 28. "O avião teve inclusive que esperar uma hora para a retirada de bagagens pertencentes a 17 passageiros que não embarcaram", relata.
3319	Me pareció interesante construir un personaje que tuviera esas preocupaciones porque desconocía su origen, pero que además fuera una voz muy fuerte que originalmente yo quería que resumiera toda América latina.
3320	Según Brabant, el director del Banco Central expresó esperanza en que el prestigio combinado del FMI, del Banco Central Europeo y de la Comisión Europea podría restaurar la confianza internacional en Grecia.
3321	María José Arpón considera que son "una buena opción para que se entretengan y estén con niños de su edad".
3322	Con los compañeros de Xataka estuve echando un vistazo a la propuesta de Qualcomm, que pivota sobre algunos de los conceptos que hemos comentado.
3323	Este experto investiga en el Parque Científico de Barcelona y ha dirigido cursos para jubilados para hablar de los hábitos saludables de vida y concienciar de que hay que ocupar el tiempo.
3324	Tras señalar su preocupación por lo que pasa en el país con los jóvenes, dijo que en la educación se puede encontrar parte de la respuesta a los problemas.
3325	Somos jóvenes e intentamos divertirnos como cuando éramos chicos", explica Cubelli.
3326	Aunque Fitch admite que "el proceso de estabilización económica está en curso", advierte de que el mercado laboral "inflexible" y el proceso de reestructuración de las cajas de ahorros dificultarán la mejora económica.
3327	29) y el argentino Diego Rivarola (m.
3328	Em seguida foi apresentado o C7, aparelho que além de incluir as funções do C6, também promete uma nova tecnologia de contrastes para melhorar a visibilidade da tela de 3,5 polegadas em ambientes externos.
3329	El gobierno ruso suspendió todas las adopciones que se hacen desde Estados Unidos.
3330	Allí se escapaba la esposa del emperador Francisco José cada vez que Viena se le quedaba pequeña, lo que provocó enseguida una retahíla de condes, duques y marqueses acabados en Habsburgo colgada a sus espaldas.
3331	La única razón debió ser que descubrieron “espías” encubiertos, enviados por el Partido, en la oficina de Google Shanghai trabajando como técnicos.
3332	Había muchas esperanzas puestas en este torero en el cuarto, que brindó al público.
3333	El texto final evidencia cómo las tesis de Francia se han impuesto sobre las de Alemania, que hace unos meses lideró la iniciativa de cinco países de pedir a Estados Unidos la retirada de sus arsenales atómicos del territorio europeo.
3334	Desde luego que tenemos que mandar una flota humanitaria a Palestina.
3335	A ello sumó que estas medidas "no son incompatibles con las ayudas previstas en el Plan de Vivienda 2009-2012", que plantea préstamos y subvenciones de entre 1.100 y 6.500 euros.
3336	Con el General Escalona Reguera como fiscal, sobre Conrado Hernández pende, sin lugar a dudas, la condena a muerte.
3337	4 mil pagaron el marchamo ayer 335 mil propietarios de vehículos consultaron cuánto deben pagar este año Harold Muñoz pagó ayer el marchamo de su motocicleta en la agencia de Tibás.
3338	Amaral cerró con "Atrás" uno de los actos más emotivos dedicados al legendario músico.
3339	Lo que pasa, dice Floreal, es que los capitales extranjeros están dispuestos a meterse y se meten..
3340	Sino, insistimos es producto de ese afân de acomodamiento y claudicaciôn de los principios éticos y polîticos del PDA por parte de algunos pocos.
3341	El problema está en qué tipo de historia se hará.
3342	El dominicano Willy Aybar de 3-0.
3343	El hallazgo se produjo el pasado lunes cuando un agricultor se dirigía a uno de sus huertos según explicó el alcalde del municipio.
3344	Aparte de Benedito, los otros a nivel defensivo han estado mal.
3345	En la hipótesis de un modelo a 10 años, la construcción (edificación y obra civil) representará un 10 % del PIB (llegó a ser más del 16 %).
3346	Hay gobiernos de izquierda que han respetado las reglas de la democracia: Uruguay, por ejemplo, es un fenómeno novedoso.
3347	Yao es papá EFE El pívot chino de los Rockets de Houston en la NBA, Yao Ming, se convirtió en padre por primera vez, cuando su esposa Ye Li dio a luz una niña, que en el momento de nacer pesó 3,434 kilogramos.
3348	Los dos legisladores antes nombrados parecen haber generado una cuota importante de rechazo entre el electorado.
3349	Una opción de primera ronda sería tentadora aún, pero no con los huecos en las esquinas y ala defensiva.
3350	Cerro de Uruguay, revelación del Grupo 5 que encabeza con seis puntos, recibirá el jueves a su inmediato perseguidor Internacional de Brasil (4).
3351	La idea no era totalmente novedosa, pues ya existía en México (entonces Nueva España) una iniciativa similar desde 1771 implantada por Carlos III.
3352	Di Rupo es el más señalado por analistas y medios para ocupar ese cargo, según Europa Press.
3353	Escándalo internacionales El Papa ha evitado evocar el escándalo de los abusos sexuales durante la homilía del Jueves Santo.
3354	Para Broshammar, el creciente sentimiento antimonárquico en Suecia tiene poco que ver con las personas y se debe a la necesidad de "evaluar nuestras alternativas democráticas".
3355	Más tarde, Rubén Dri, ex cura, lo acogió en el Colegio Mayor Universitario.
3356	Eran tiempos de las primarias demócratas y la ley (hoy derogada por la decisión del Supremo) impedía que piezas consideradas "propaganda política" fueran presentadas durante la campaña por grupos con o sin fines de lucro.
3357	"Vocês têm uma semana e meia para resolver isso, caso contrário eu detono esse aeroporto até o céu".
3358	Pablo decidió que quiere ir a visitar al ingeniero Cayetano.
3359	La intención fue exhibir que Redrado no domina el Central.
3360	Otros incorporados son la estrella de la liga femenina de WNBA Cynthia Cooper y el gran entrenador de equipos de secundaria Bob Hurley.
3361	ODPE entrega actas electorales al Jurado Electoral..
3362	Punto 2. No se va a instalar, pues la transmutación de los residuos aún se está investigando en el CIEMAT.
3363	No quiero que nadie relacione mi trabajo con el de Keitel, él hizo un papelón en el filme, estaba inmenso.
3364	15, 2010, in Seattle.
3365	Eskenazi afirma que, el día que le entregaron el Banco de Santa Cruz, estaban en Río Gallegos los hombres más importantes de la provincia.
3366	Con millones de canciones de miles de artistas, Slacker es la mejor manera para descubrir a nuevos artistas y oír su música favorita.
3367	Barcelona, en cambio, suena como una sinfónica.
3368	Brasil acogerá el Mundial 2014 y la FIFA decidirá en diciembre a quien designará para la competencia del 2018 y 2022.
3369	Me da miedo, porque mañana alguien va a ver la entrevista y va a decir que Lula dice que puede ser candidato.
3370	A esta cifra hay que hacerle una depuración de un 30 por ciento por vehículos que ya estén fuera de circulación por diversos factores, pero igual el número final sigue siendo alto.
3371	Creo que es uno de los prototipos de fotógrafo que más me deslumbran.
3372	"Estados Unidos y China comparten el objetivo de paz y estabilidad en la Península de Corea", declaró Clinton en Pekín, donde participa en el Diálogo bilateral Estratégico y Económico.
3373	Yo apenas sería capaz de brindar datos sueltos que poco aportarían para perfilarlo.
3374	Llamadas gratuitas a Londres hasta mañana - Levante-EMV (Titel).
3375	Así lo han reconocido varios cargos de su ejército.
3376	HSBC impugnó la sentencia de segunda instancia y presentó una demanda de amparo, que será la tercera y definitiva instancia.
3377	386. En 2006, ganó $ 63.723 por diferencia de cambio.
3378	Otra fuente de la pesquisa dijo a Télam que otra de las pistas que se siguen es la de un posible incidente de tránsito ya que el hombre sacó el auto del garaje en marcha atrás y pudo no haber visto a los motociclistas que pasaban por la calle.
3379	La obsesión de Pérez por expandir la marca Real Madrid precisa de la celebración de estos encuentros amistosos y de giras veraniegas en mercados potenciales, como la nueva gira que realizará el club por Asia este verano.
3380	Sin embargo, nada de lo propuesto se materializó: ni el cambio de nombre del estadio de Anoeta, para el que se barajó el de la capital china, 'Beijing', ni las tiendas con mercadotecnia del equipo en el aeropuerto pequinés durante los Juegos Olímpicos.
3381	Hay metabolitos de coca en tu muestra, ¿qué consumiste?
3382	Hay 979.000 más ocupados que en el mismo período de 2008.
3383	Quizás se terminen yendo de AEA tres o cuatro grandes empresarios; no son muchos, pero lo que le interesa al kirchnerismo es golpear sobre su imagen.
3384	Jorge Ortiz fue acusado de cometer dos robos con violencia en 2005.
3385	Y claro, la conclusión de esta elección sólo marca el inicio de la contienda presidencial de 2012.
3386	Se puede calificar al gobierno de Díaz Ordaz como autoritario, ya que durante su gobierno se dieron varias manifestaciones sociales, particularmente la huelga estudiantil de 1968 que culminó en la matanza de Tlatelolco el 2 de octubre de ese año.
3387	La televisión satelital, que desde hace unos años se utiliza en el país, es una solución adecuada para zonas rurales y suburbanas a las que todavía no han llegado las redes de fibra óptica o de cable coaxial convencional.
3388	Sin embargo, dado que estos sistemas complementarios superaban la cuantía económica de dicho Fondo Estatal, la Consejería de Medio Ambiente ha decidido instalarlos con sus propios medios económicos.
3389	"Lo importante es la calidad de nuestro periodismo".
3390	Los llevaron a la seccional 7ª y luego a Rafaela, donde el juez de Instrucción Nº 2, Alejandro Mognaschi, tenía previsto indagarlos.
3391	Ud. ha elegido nuestro país por varias razones.
3392	La huelga de funcionarios apenas se ha notado en la vida de los ciudadanos.
3393	Se sintió engañada y empezó a trabajar.
3394	Supo encajar la fama, al contrario de lo que ocurría con John, le gustaba ser el centro de atención y soportó todo lo que supuso la Beatlemanía.
3395	El monitor dispone de entradas VGA y DisplayPort y viene con un soporte vertical para ajustar la altura.
3396	Pues la verdad es que llego al despacho a las ocho, pero ya hace rato que he desayunado.
3397	Es un típico comentario chileno, es que no podemos compararnos con ellos o aquellos.
3398	Lo siento por ellos: el mundo es mucho más grande y rico que sus estrechísimas obsesiones.
3399	Usualmente, cuando un oficial de reciente ascenso es promovido a comandante en jefe, aquellos que tienen más antigüedad suelen pedir el retiro, algo que se conoce como una regla no escrita del ámbito militar.
3400	Desde que el artista español entró al escenario, el público se levantó de sus asientos para cantar y, en algunos casos, llorar con las letras de las canciones de Sanz.
3401	Es así, pero, a la larga, son los mejores.
3402	Por aeropuertos, Madrid-Barajas mantiene el primer lugar con un significativo crecimiento del 22,7%, seguido de Barcelona-El Prat (+22,9%) y Zaragoza, que tras un fuerte crecimiento del 34% alcanzó los 6,7 millones de kilogramos.
3403	Al final estas fiestas terminan siendo un "Tatusinño bailable", con la obligada presencia y acompañamiento de la guardia indígena y el refuerzo de la Policía Nacional.
3404	"Yo soy de la opinión que aquello que no estorba no tiene por qué ser impedido.
3405	"Una tercera generación de chicos se me acerca a decirme, '¡Eres Bert!
3406	Fue una jornada de color y pólvora.
3407	Hay pocas pensiones de jubilación que alcancen esa cantidad.
3408	Se disputa con Chocó la primicia del drama humano.
3409	Lo que hizo Mourinho fue simplemente genial, demostrando porque es el mejor técnico del mundo, los partidos no solo se ganan jugando bonito sino con ideas y buenas estrategias.
3410	Justo después del sorteo de diciembre pasado, muchos bautizaron al grupo, el A, como el de la muerte.
3411	¿Las Avenidas tienen atascos debido a la implantación del carril-bici?
3412	A queda média global (incluindo carros, motos, utilitários, ônibus e caminhões) ainda não foi calculada pela Fazenda, mas deve ficar entre 5% e 10%.
3413	La pantalla no tiene brillos y la tinta (tinta electrónica) se lee perfectamente.
3414	Los participantes leen en estos momentos El asombroso viaje de Pomponio Flato de Eduardo Mendoza.
3415	Pero de eso no lo han colgado los fanáticos de la Patrick en Youtube y parece que no ha pasado nada.
3416	Pulido dijo que entre sus deseos para este 2010 está el ser tomado en cuenta por Daniel Guzmán para jugar en la liga y el Interliga, y tener un mayor éxito comparado con el 2009.
3417	Una joven queda embarazada por una bala: ¿Difícil de creer?
3418	Público.es - Fraga, contra el aborto: "La sociedad española se ha vuelto muy súper moderna" (Titel).
3419	Eso no sucede en países más ricos que el nuestro, que se tientan la ropa muy mucho antes de soltar un duro.
3420	Dos años después, en Italia, tocó 50 horas "non stop".
3421	Pinturas, reformas y mudanzas son los sectores estrella en presupuestos, aunque también funciona muy bien en servicios con un marcado carácter estacional, como viajes e instalación de aire acondicionado.
3422	La puesta en marcha de la escuela será otra iniciativa más que permitirá combatir el desempleo en el municipio.
3423	La optimización del flujo de trabajo y la eliminación de las limitaciones del papel adquieren hoy mayor importancia que nunca.
3424	Los jóvenes no necesitan la intervención de la madre a partir de esa edad / La nueva norma ya está vigente e involucra a dos millones de adolescentes de 18 a 21 años que podrán casarse y salir del país sin permiso.
3425	Esto quiere decir, dice el profesor Flicker, que el ejercicio físico "realmente importa".
3426	Pero el diario Irish Independent publicó que el Gobierno estaba evaluando pedir dinero para sus bancos, una medida menos riesgosa políticamente que pedir de frente un rescate para el Estado.
3427	PORTUGAL: ¿Sabe si Lisboa se encuentra cerca de Lisbon?
3428	Por eso se ha modificado también la selectividad", explica Martín Larraza, coordinador de las pruebas de acceso de la universidad.
3429	Se tomaron la molestia de escribir y decir que les gustaba la manera en que yo cambié las cosas.
3430	Bachelet, tras la derrota del oficialismo el domingo, ha retomado un discurso más político en sus actos públicos.
3431	¿Qué cambios sociales marcan la manera en que nos vestimos?
3432	Por eso los curas jerarcas se asustaron, pues ello implicaba igualdad de clases sociales y derechos humanos.
3433	Fomento reclama al Ayuntamiento 33 millones por facturas del desvío - Diario de Burgos Digital (Titel).
3434	Invertir también es insonorizar, porque a todos nos gusta la música pero el vecino de arriba no soporta el ruido.
3435	Y este martes (02.
3436	También entrenó a los mexicanos Atlas (1992-1994) y América (1995-1996), al argentino Vélez Sarsfield (1997-1998) y brevemente al Espanyol de Barcelona, antes de dirigir a la selección argentina (2001-2004).
3437	El general Brooke nació en Pottstown, PA, en 1838, estudió en Collegeville, en West Chester, PA, murió en 1926 en Filadelfia y será recordado como el primer gobernador militar de Cuba y Puerto Rico.
3438	Despues de todo apple esta obligado a suplir las carencias de sus productos con hype.
3439	Comentarios de los lectores Dicen que se puso en marcha en septiembre pasado, hace 5 meses escasos.
3440	La no violencia, que la protagonista de la ópera promueve contra los enemigos que hasta hace poco la perseguían, es algo también "de total actualidad", subrayó.
3441	El juego estaba por comenzar.
3442	Por sus experiencias vitales, porque han educado a sus niños, porque saben del matrimonio.
3443	Otros, como Miguel Joven (Tito), José Luis Fernández (Pancho) -que llegó a caer en las drogas, aunque actualmente está recuperado- o Miguel Ángel Valero (Piraña) lo intentaron, también sin éxito, en el mundo de la música.
3444	El nuevo edificio construido por Infoinvest en el Parque Empresarial Principado de Asturias (PEPA) será ocupado el próximo otoño por la multinacional CSC.
3445	Una de todas ellas es nuestra ¿?
3446	El contrato estipula que la empresa india, debe invertir 2.100 millones de dólares en ocho años.
3447	"Lo llame, me dijo que la prioridad era Independiente y por mi persona, porque yo lo hice capitán y salir campeón invicto en River", explicó el DT.
3448	El veterano director y autor teatral Ángel Baena, junto con la escuela privada de danza y teatro Dflow, pondrá en marcha una sala estable en la nave ubicada en calle La Bohéme (polígono industrial Alameda).
3449	Peor era el del Girona, que intentaba salir de forma ordenada pero sin ningún tipo de peligro ni verticalidad.
3450	Giraldo se desempeñó hace algunos años como corregidor de Aguabonita.
3451	Nada, nada, abrámoslas, que más da.
3452	Por su parte, las corporaciones locales acumulan, a finales de 2009, una deuda de 34.594 millones de euros, un 9% más que en 2008.
3453	¿Pero cómo nació su fascinación hacia esos animales?
3454	La portavoz del UNICEF, Christiane Berthiaume, ha coincidido en que aproximadamente un millón de personas de la zona necesitarán ayuda internacional.
3455	Su única experiencia en materia eléctrica pudiera adjudicársele a que en 1996 fue designado como presidente del Grupo Empresarial Copextel, encargado del desarrollo de importaciones electrónicas e informáticas.
3456	El secretario judicial, cuando lee los derechos, da la posibilidad al detenido de hacerse un análisis de sangre y orina para ver si es consumidor.
3457	2) Si lo cita y el jujeño le cambia la cara al equipo.
3458	"Se é um problema grande, como bagagem extraviada, acaba chegando até nós.
3459	Israel Villasenor, portero de Tecos, muestra una camiseta en la que se solidariza con Salvador Cabañas, baleado el lunes en el bar Bar de México.
3460	Redacción BBC Mundo Google lanzó Google Buzz donde introdujo funciones de las redes sociales.
3461	De esa manera habría conseguido un fácil primer intento".
3462	Planteamos sustituir estos vehículos por 8.700 ómnibus que operen en 200 rutas por un plazo no mayor de cinco años, manifestó.
3463	España acabó sexta en el medallero y se instaló la idea de que, desde el fútbol al yudo, cualquier especialidad podía tener un campeón español.
3464	Al otro extremo de Lima, los choferes de las 99 líneas autorizadas a recorrer la Panamericana Norte deben luchar con cientos de vehículos de carga, colectivos y autos particulares para recorrerla en al menos hora y media.
3465	A canção foi responsável por dar fama mundial à banda inglesa.
3466	Ford, por su parte, renueva el Focus, un modelo esencial en su estrategia.
3467	A finales del siglo XIX y principios del XX, la ciudad estaba sumida en diversos escándalos entre los que resaltaba la malversación de dineros públicos.
3468	Palma es un buque que recala en otros puertos sin dejar de ser una ciudad mediterránea».
3469	Los haitianos han desprendido piezas que pueden comercializar.
3470	Alias ‘Zorro’ lo entrenó y en 1996 fue enviado por alias ‘Carmelo’ para formar una patrulla en Las Mercedes, Puerto Triunfo y Doradal.
3471	Neworder: ¿pero de qué orígenes me hablas?
3472	Las otras 15 personas que murieron el domingo eran talibanes paquistaníes, informaron las autoridades.
3473	Por eso este es un momento excepcional para comprar porque hay verdaderas oportunidades en el mercado.
3474	Tampoco estuvo el 22 del mes pasado, en la reunión de la Comisión de Seguridad Interior, a la que asistió el ministro de Justicia y Seguridad, Julio Alak, para dar detalles de la política oficial para combatir el delito.
3475	Fue obligada a ir a firmar a la unidad durante dos días seguidos.
3476	Comenzó entonces una persecución que fue seguida en directo por numerosos vecinos de los edificios que dan a los patios.
3477	María Ángeles Sánchez recuerda que el inicio de la Asociación es la búsqueda de la unificación de criterios, ya que la proximidad con Salamanca había dificultado la unión de todos y parecía que todos estaban desperdigados.
3478	Ahora las familias no las conforman los padres, madres e hijos, sino que en una gran cantidad de casos sólo las conforman la madre o solamente el padre; las familias no son las mismas", segura Ávila.
3479	Se afirmaba que ni el sindicato, ni los representantes de la administración, debían decidir quién ingresaba, quién se promovía y quién adquiría la definitividad o permanencia en su empleo.
3480	Valero repetidamente se quejó de la que catalogaba como una "campaña de desprestigio" por parte de sectores de la prensa que no le perdonaban su simpatía hacia el presidente Hugo Chávez, al extremo que se tatuó la imagen del gobernante en su pecho.
3481	Es decir, al cerrojo económico que ahoga a Mendoza debemos agregarle una menor coparticipación de los recursos que le son propios.
3482	Algo que va a necesitar pues una victoria le auparía al primer escalón mundial aunque en caso de quedar entre los tres primeros también tendría la oportunidad de conseguirlo si Woods no superase la undécima posición.
3483	Sin excluir ninguno.
3484	Espero que tanto que te molesta ver camisetas de Jesus, gorras de jesus y pegatinas de Jesus me digas si te molesta ver mujeres con el burca, gitanos viviendo de subvenciones, rumanos viviendo del robo que no duran ni 5 minutos en comisaria.
3485	Fue detenido hace 38 meses durante un control policial en el Terminal de Transportes de Bogotá.
3486	Parece una reacción lógica y hasta comprensible.
3487	Para entonces, el país habrá perdido valiosos años de desarrollo.
3488	En esta ocasión Rope (robo-pele) fue la sensación del torneo.
3489	El este de Passyunk es un ejemplo de lo que hicieron bien.
3490	Amo el lenguaje por sobre todas las cosas y venero a los que mediante la palabra han manifestado el espíritu, desde Isaías a Kafka".
3491	Mañana a las 21. - Maxi Pachecoy y Jaime La Musike.
3492	Fue una de las noticias del año, e incluso se grabó un mini serial para televisión.
3493	Este medio recoge que el Zaragoza habría hecho una oferta de algo más un millón de euros por el jugador, al que quiere fichar como competencia directa del serbio Obradovic.
3494	Banorte anunció el 26 de octubre que Ortiz Martínez asumirá la presidencia de dicho consejo en marzo próximo.
3495	Por qué le recibieron de mala gana sus denuncias, y más porqués.
3496	Lo mío es la estrategia del Polvo Preventivo Programado.
3497	La segunda reunión ya acordamos los días viernes así que se realizó el viernes 26 de febrero y la próxima se realizará este viernes 5 de marzo.
3498	La dinámica se estaba tornando peligrosa y la Real necesitaba un punto de inflexión, un acontecimiento feliz que hiciera que el público volviera a entusiasmarse con el equipo y el objetivo; y el grupo creyera de nuevo firmemente en sus opciones.
3499	La Ley del Medio Ambiente considera como actividad susceptible de degradar el medio ambiente a cualquiera que altere el patrimonio natural constituido por la diversidad biológica, genética y ecológica, sus interpelaciones y procesos.
3500	Sólo faltará la firma del presidente del país para que el texto esté definitivamente ratificado.
3501	Las principales conclusiones colisionan directamente con la esencia del mercado laboral juvenil de la provincia.
3502	Se calcula que para ese entonces se gastarán 1.170 km³ de agua anuales para usos industriales.
3503	Por primera vez en la historia política de América Latina, jóvenes y redes sociales de Internet podrían definir unas elecciones presidenciales.
3504	Pero todo esto solo es posible en una prisión que hoy pasa por una especie de sequía de internos.
3505	Zapatero destacó en ese sentido que la unidad de emergencia del ejército español -con sede en Panamá- ha enviado ya un avión a Haití para evaluar la necesidad de una intervención humanitaria y militar en la zona.
3506	Aumenta el tamaño del texto Comentarios 23 El giro que Barack Obama quiere dar al programa espacial de la NASA suma cada día nuevos adversarios.
3507	El ex presidente compareció durante más de 15 horas, entre el miércoles y ayer jueves, ante el juez instructor del caso, que le imputa un total de nueve delitos de corrupción.
3508	Particularmente sobre el asunto de moralidad sexual hay una corriente fuerte que quiere que la institución sea más humana".
3509	Discuros sobre los Objetivos de Desarrollo del Milenio - LAREPUBLICA.
3510	Dá para entender quando ela fala isso, porque o PT não deixa ela ir a debates.
3511	El programa prevé la fiesta anual de la asociación Retro, la de la Cooperativa Agrícola, la Diada d´Estels de ses Variades, el festival folclórico del cine Regio y la excursión a pie a Corona, entre otros actos.
3512	"El estado se olvidó de nosotros declaró Medalit Díaz, de 33 años, quien vive en una de varias tiendas y chozas precarias erigidas junto al estadio de fútbol de la ciudad.
3513	Pero hay que hacerlo poco a poco y remontarse atrás en el tiempo para entender bien esta ciudad.
3514	La cantidad de información digital creada en el mundo creció un 62% el año pasado llegando a los 800.000 petabytes (un petabit son 1.000.
3515	Ya implantó la hierba artificial en los juegos olímpicos de Múnich en 1972.
3516	En primer lugar, por la durabilidad, y luego, el diseño, las aplicaciones y la conectividad.
3517	Este descubrimiento es destacado puesto que aunque la obra estaba documentada, se encontraba "en paradero desconocido".
3518	Queda por ver, en opinión de los expertos, si éstos perdurarán cuando finalice la recesión.
3519	Aproveitei para viajar com o filme por todos os festivais e adquirir mais consciência.
3520	También ayuda que el mayor éxito de la televisión estadounidense sea ahora el concurso American Idol (el equivalente estadounidense a OT).
3521	"Los haitianos no fueron advertidos de la llegada de los vuelos.
3522	Sin ninguna otra alternativa, según las malas lenguas, el italiano Fabio Capello decidió recuperar a James a su llegada a la selección inglesa en 2008, a pesar de ser demasiado veterano según la media del deporte profesional.
3523	De no cumplirse, Grecia será sancionada.
3524	La playa de estacionamiento contempla áreas de ascenso y descenso para diferentes medios de transporte.
3525	El tiempo dirá si aquella se queda solo en una promesa.
3526	Sin embargo, otros socorristas señalaron que posiblemente el incendio se produjo por un cortocircuito en el arbolito navideño.
3527	Mejoraremos la capacidad de la Policía con más pie de fuerza y equipos, con especial énfasis en movilidad y comunicaciones, así como en armamento.
3528	Así se cumplía el deseo de las mayorías y la mesa estaba fuerte para que el nuevo técnico nacional fuera juzgado y de darse el caso, aniquilado.
3529	Así se gana la vida Pancho el Bravo.
3530	Sin embargo las cuentas económicas de Risaralda señalan un deterioro del aparato productivo que se ve reflejado en el crecimiento y en factores puntuales como la pobreza y el desempleo.
3531	Obama también destacó en su declaración que un tercio de los fondos del programa se dedicaron a una bajada de impuestos para el 95 por ciento de los estadounidenses.
3532	000 iraquíes residentes en el extranjero empezaron a votar el viernes en unas 80 ciudades de 16 países.
3533	Similarmente ocurre en Camagüey, Las Tunas, Holguín, Granma y Matanzas, donde la cantidad de establecimientos varía en dependencia de la extensión territorial.
3534	WASHINGTON, D.C.— Después de que el Presidente Barack Obama utilizara un sólo párrafo para referirse a inmigración, sin usar específicamente las palabras "reforma integral", la desilusión de activistas no se hizo esperar.
3535	En este sentido, si ERC e ICV han mostrado su inmovilismo adolescente, cómodo a la par que inútil, el PSC y CiU han protagonizado una surrealista escena de trompe l´oeil, con declamaciones populistas incluidas.
3536	Tras marcar 12 goles en sus primeros 19 partidos con el City, Robinho sólo sumó uno esta temporada.
3537	Aunque queden muchos aspectos por dilucidar en materia técnica y económica, las ventajas del proyecto entusiasman.
3538	«Va a ser una etapa muy importante, pero todavía queda La Bola del Mundo, es ahí donde se va a decidir la Vuelta.
3539	Hokusai se pasó la vida aprendiendo a pintar.
3540	Pero allí no había nada, ni siquiera una mota de polvo.
3541	Sí, soy Mr. Lucky, un suertudo".
3542	La tercera entrega habla de la subjetividad de nuestro tiempo.
3543	Igual el gobierno de Corea del Sur.
3544	5) El amigo estadounidense ¿Le debe algo a alguien?
3545	Según ha explicado esta clínica en un comunicado, tras la intervención "el paciente fue trasladado a la Unidad de Vigilancia Intensiva para su control postoperatorio según el protocolo habitual".
3546	En el mismo 1988 se abrieron los últimos sumarios por "propaganda antisoviética" y se ordenó la vigilancia a soviéticos "por contactos no autorizados" con los extranjeros.
3547	El Bono Global 17 con una tasa de 8,75 por ciento a término estará abierto a cualquier inversor que desee suscribirlo, sea o no acreedor de la Argentina.
3548	Hemos repetido una y mil v eces que el presidente del estado juró los principios del movimiento y después la constitución.
3549	En hogares biparentales con hijos, la división sexual del trabajo "es mucho más nítida", señala la investigación.
3550	El infractor es un policía nacional que evita identificarse como tal.
3551	Ni siquiera se inmutó.
3552	Y no puede ser de otro modo bajo un gobierno que compra y vende las notarías, que son garantes de la fe pública, como si fueran semovientes.
3553	Además, se precisó que es mucho más fácil para las universidades, en lo que a trámites se refiere, montar programas a distancia que presenciales.
3554	Parece que la relación del empresariado tinerfeño con el Gobierno fuera mas fluida..
3555	El intendente, Aníbal Regueiro, que solía responder a su tropa, hoy dice ser ultrakirchnerista.
3556	La dirección de la empresa ha explicado, en nota de prensa, que la rescisión del contrato del trabajador estuvo motivada por una "falta continuada de respeto hacia la organización".
3557	Conocimiento, experiencia y madurez para saber que el avance es pequeño aunque se van consiguiendo cosas, a veces uno piensa que no verá esa sociedad igualitaria, donde las diferencias no son importantes.
3558	Tal vez eso indique algo.
3559	Tanto para Eldad como para Wilders el conflicto entre israelíes y palestinos es parte de la lucha contra el Islam: Geert Wilders ha declarado sentirse orgulloso de su amistad con Eldad.
3560	El último de ellos se entregó a las autoridades esta noche a unos 50 kilómetros del lugar donde se realizó una de las redadas, dijo la policía.
3561	Deportivamente hablando, ¿piensa que el Atlético puede dar la cara al Madrid?
3562	Por lo que estar cinco meses parado por una lesión en un isquio ha sido un poco desesperante.
3563	Películas como La ametralladora, Cuando habla el corazón y Viva mi desgracia le supusieron un éxito inmediato, razón por la que comenzaron a lloverle las ofertas.
3564	Le preocupa haber «confiado demasiado» en unos dirigentes durante muchos años «en los que las cosas han funcionado bien, pero que ahora tal vez, cuando no vayan así, nos enteraremos cuando estemos metidos en el pastel».
3565	También señaló que un hombre pretendió abusar sexualmente de ella y simuló dos disparos para sustraerle dos mil pesos en efectivo.
3566	Los consumidores con equipamiento 3D podrán disfrutar de forma completa de una experiencia de visión 3D, mientras que los consumidores con televisores tradicionales 2D apreciaran el servicio en 2D.
3567	Las 12 escuderías mundialistas y sus pilotos.
3568	Padraig Harrington sí se moja.
3569	Cuatro, seis minutos de duda en el inicio, en los que se vio la peor versión del Barça, sobre todo después de una indecisión de Valdés, que Manucho no pudo aprovechar, porque Puyol, muy atento, salvó el 0-1.
3570	Hoy se ha notado que está cogiendo otra vez el ritmo de competición y le ha dado mucho criterio al juego del Málaga, además me gusta mucho la pareja que hace con Toribio, bastante solidos ambos y con bastante intensidad.
3571	Retirada provisional de los andamios Mientras tanto, el Año Santo discurre por su cuarto mes y los andamios ocultan la meta del Camino de Santiago.
3572	La cosa es así: Un humilde pescador, Spyros (Pete Postlethwaite) encuentra un día en el mar a Perseo y lo adopta.
3573	Hoja de ruta de las operaciones vinculadas.
3574	Así que miré a ese camino - "Dona un Hexayurt!
3575	Darnos cuenta de que el sentimiento atlético se ha levantado y está potente.
3576	"Uma ficção interativa tem diferenças estruturais em relação à ficção tradicional", segundo Janos Biro, bacharel em filosofia e desenvolvedor independente de jogos, no texto "Estrutura das ficções interativas" (bit.
3577	El reto es aprender a aislar el CO2, transportarlo a los futuros depósitos geológicos de almacenamiento profundo y almacenarlo en el subsuelo.
3578	No soy comunista ni socialista, solo me gustaria la unidad latinoamericana, desde mexico a chile.
3579	Arroyó abrió el partido y encestó dos puntos y tuvo tres asistencias en la derrota de Miami ante Boston en tiempo extra el miércoles.
3580	El legislador del Movimiento Libertario Carlos Góngora dijo que respeta la posición de diputados y diputadas que tienen hijos y quieren estar con ellos, pero él no votará esa moción.
3581	La reglamentación establece en su artículo 34, bajo el título "cargos a clientes" que "se podrá cobrar al cliente hasta un máximo de 100 PUT (pulsos telefónicos) por cada portación realizada".
3582	Este portón era una entrada, sin embargo el camino seguía y entre la oscuridad y los matorrales no se apreciaba en donde se encontraba el lugar de reunón, según relata nuestro amigo.
3583	Hólguer Sigcha, un humilde campesino de localidad de Choasilli, en La Maná, provincia de Cotopaxi, aún no puede recuperar los cuerpos de su familia.
3584	Si el sexo oral es bueno..
3585	La encuesta de la consultora Poliarquía, encargada y publicada por el diario La Nación, mostró que un 49 por ciento desaprueba la gestión de Fernández, quien asumió en el 2007 y debe concluir su mandato en diciembre del 2011.
3586	"Los jóvenes futbolistas hoy son más frágiles, y están más protegidos", dice.
3587	Delegados de 129 países en cumbre de pueblos sobre..
3588	El objetivo, afirma, es "mejorar la calidad de la asistencia, entendiendo que la Enfermería tiene una impronta tremenda en ese terreno y sobre todo en la calidad percibida puesto que las enfermeras estamos las 24 horas con el paciente hospitalizado".
3589	El PP y el Consell han rechazado desde el principio la subida del IVA, pero se resisten todavía a boicotearla.
3590	Cofely duplicará su facturación en cuatro años a través de compras en Cincodias.com (Titel).
3591	Estoy muy confiado, de lo contrario no estaría acá, destacó.
3592	Se trata de una casta reservada, con el aura serena de los que tuvieron una visión privilegiada de algo extraordinario.
3593	Pero en esta ocasión, la forma física del español había llegado a su mejor momento hasta la fecha.
3594	El doctor André Ng, del Hospital de Glenfield, será el primero de probar su destreza robótica en pacientes con el nuevo dispositivo, tal y como ha anunciado su institución en una nota de prensa.
3595	La Federación de Fútbol de Chile apostó a la experiencia y el rigor del 'Loco' Bielsa, una decisión criticada al principio por su elevado costo, que se convirtió en una gran inversión.
3596	", dice él, moviendo todos los dedos, reflejando ese deseo irresistible de poseer algo que, si se frustra, desemboca en la envidia o la sed de venganza.
3597	Higuaín comenzó la temporada como delantero suplente, por detrás de Karim Benzema y de Raúl, pero ahora nadie discute su titularidad.
3598	Otras víctimas son Omar Hernández Altamirano, María de Jesús Estrella Ruiz, Salvador González López, Rigoberto Álvarez García, Miguel Ángel Barbosa Garay y Pablo Iván Hernández Mijares, agentes de la Policía Federal Ministerial.
3599	Sólo necesitamos un gol y esperemos que tengamos suerte.
3600	Además, los investigadores se proponen conocer la actividad actual del viento y para ello diseñaron un dispositivo muy simple, similar a una estantería, capaz de recoger muestras del material que es transportado a distintas alturas.
3601	En estos casi dos años de crisis, el Gobierno ha recurrido al BOE en 50 ocasiones para aplicar sus medidas balsámicas que terminan con los recortes, la reforma laboral u están llenos de fondos (FAAF y el FROB).
3602	El entonces secretario general del PSN, Carlos Chivite (que falleció en 2008), manifestó su intención de liderar en 2007 la candidatura en Navarra.
3603	Mucho más grave sería si tomáramos como medida lo que ha sucedido con los vinos en las últimas décadas.
3604	Siluetas de los años 80, fluidas en materiales nacionales con fibras Lycra, fueron presentados por Lina Cantillo, quien seleccionó una paleta de color en amarillos maracuyá, verdes de la selva amazónica, tierra, azul celeste, gris humo y blanco.
3605	¿Entonces cómo ingresó a esta institución?
3606	Reyes que amaron como reinas, de Clapso Producciones es la propuesta teatral organizada por el Ayuntamiento dentro del Espacio Visible de Gamá en el Edificio Miller.
3607	Los hombres buscan las últimas tendencias en tecnología cuando eligen su móvil y ya pasan desapercibidos servicios estándar en cualquier dispositivo como los SMS, el reproductor de música y la cámara.
3608	En declaraciones a la Cadena Ser, Rubalcaba citó que en los últimos 59 días se han producido 32 detenciones que las FSE vinculan a ETA.
3609	Por su parte, Jenson Button, vigente campeón del mundo, afirmó que comenzó a hablar con los directivos de McLaren "en Abu Dhabi y en Brasil".
3610	Dijo en una entrevista que quiere morir en Portugal.
3611	Kyle Davies (5-6) permitió cuadrangulares al puertorriqueño Jorge Posada y Mark Teixeira, pero por lo demás controló a los bates de los Yanquis en un caluroso día en el Bronx.
3612	Él lo tomó un poco mal y me dijo que si era virgen.
3613	Con apenas 30 años se convirtió en uno de los asesores más jóvenes de la Administración Obama.
3614	En el país se realizaba la Copa América y nuestra ciudad fue considerada para que fuera parte de la fiesta del fútbol.
3615	Para ello, cuentan con el 'factor Madrigal', ya que es en su estadio donde se encuentran más cómodos.
3616	Para esta noche se espera el desfile de otras seis, entre las que figuran Vila Isabel, campeona en 2006, y Mangueira, en 2002.
3617	La solidez de España está fuera de toda duda.
3618	En Florencio Varela quedaron su familia y las changas con las que se mantiene.
3619	Con 70 victorias aventaja por 5 a su clásico rival.
3620	Reseñó que hay un movimiento gastronómico en Perú que ha contagiado a la gente y ahora se ganan premios en el mundo como una de las mejores gastronomías.
3621	Y no es cierto, formamos parte de Latinoamérica y no somos tan malos como creemos, no es que seamos el mejor país del mundo, pero tampoco somos lo peor, tenemos muchos valores y cosas buenas para destacar.
3622	Los ediles expresaron su opinión a viva voz, y la sesión terminó con algunos aplausos.
3623	Su país es interesante para ir a comprar cosas en londres, en los mercadillos de segunda mano, e ir a ver lo que han acumulado de otros países en el british, pero poco más.
3624	Es apasionado y es bueno para el deporte tener a Fernando en uno de los coches rojos", coment el australiano de Red Bull Mark Webber.
3625	ARGENPRESS.info - Prensa argentina para todo el mundo: Estudian en la provincia argentina de Córdoba la incidencia de cáncer de colon entre hombres y mujeres (Titel).
3626	Sin embargo, como sucede con todas las políticas colectivistas, el impulso del "gasto social" es una gran trampa que acaba con la poca capacidad de maniobra de la que disfrutan los ciudadanos.
3627	Afirmó además que no tiene pendiente ningún cambio de Gobierno y por tres veces se resistió a aclarar si volverá a ser candidato.
3628	2,25 cm), y que el diagnóstico "a menudo no es obvio durante los primeros años de vida.
3629	Ambos acudieron al lugar a comer luego de asistir a un curso de fotografía impartido al Staff de reporteros gráficos de esta empresa periodística.
3630	El juez ha sido contundente: "La purificación de un producto natural, sin más, no puede transformarse en una patente.
3631	Venció proclamando cambio, los ha habido, por cierto la imagen.
3632	El nivel de detalle que aportan los diputados socialitas, mayor que los del PP, también lo refleja Ros describiendo los dos vehículos que dispone.
3633	R. Vamos a compararlo con un partido de fútbol.
3634	De todos modos, hay signos de que finalmente está empezando a ser tomado en serio en Francia, no como filósofo sino, como sugiere Todd, como un gran escritor.
3635	"Anatomía de un instante" iba a ser, en principio, pura ficción, pero Cercas decidió tirar todo lo que había escrito y empezar de nuevo, algo de lo que es partidario, tanto en la vida personal como la profesional.
3636	"Una elección así es sinónimo de fractura", opina Edgardo Depetri, flamante subsecretario de Relaciones con la Sociedad Civil y uno de los integrantes de la CTA más cercanos a Kirchner.
3637	Que quede bien claro: ambos jugadores tienen un talento fuera de serie para jugar fútbol americano, Favre como QB y Peterson como corredor.
3638	¿No prevén que en el futuro esto les significará un buque bastante más grande que el que tenían presupuestado?
3639	Esto implica una recuperación del commodity de entre 20% y 30% respecto del 2009.
3640	El rey de todos los fotoclubes.
3641	Sobre todo en la segunda mitad.
3642	Las diferencias entre los dos grandes protagonistas de la carrera fueron mínimas y el golpe moral que Contador infligió a Schleck puede contar más que el tiempo real teniendo en cuenta lo que se avecina.
3643	He estudiado mucho, he leído mucho.
3644	Elimina todos los estilos (negrita, énfasis…) y luego recuperaros sólo en las “palabras caras”.
3645	También se llevaron a cabo 27 cirugías menores, 8 mayores, 273 mamografías, 282 ecografías, 29 colposcopías y 21 quimioterapias.
3646	Fue la tercera ocasión en que el liderato de la división cambia de manos desde que los Padres cayeron ante los Cardenales de San Luis para perder el primer lugar el 16 de septiembre.
3647	"Confiamos en que no habrá confrontación, en que se garantizará el traspaso legal y tranquilo del poder", remarcó.
3648	Mejor le fue a su compatriota Johan Santana con los Mets de Nueva York, que se anotó su cuarta victoria en un juego inaugural.
3649	"La evacuación en esas áreas está en marcha pero emitimos otra advertencia para que el resto de la gente también se vaya", dijo Saleh Farooqi, director general de la sede en Sindh de la Agencia Nacional de Manejo de Desastres.
3650	El delantero asturiano David Villa, que mañana será presentado como nuevo jugador del Barcelona para las cuatro próximas temporadas, ha asegurado hoy que la adaptación a su nuevo equipo "no será complicada".
3651	Reciben normalmente menos de 50 dólares, con la promesa de que los pequeños obtendrán a cambio educación y buena alimentación, pero su destino es otro bien diferente: la explotación.
3652	El documento de Unicef advierte también de los "preocupantes indicadores relacionados con la calidad de la enseñanza y resultados educativos", que "nos sitúan de manera sistemática a la cola de los países de nuestro entorno".
3653	Que partido político garantiza que no dejara que atropellen al obrero, a este sera el que votemos.
3654	El segundo aspecto de esto que debemos abordar es el flujo hacia el sur de Estados Unidos de tanto armas como efectivo, que contribuye a darles poder a estos carteles del narcotráfico.
3655	El partido se jugó el 9 de abril en Japón ante Vélez.
3656	Estas cámaras son ideales para capturas cortas, de unos pocos segundos o minutos, en parte porque la calidad que ofrecen no se lleva demasiado bien con movimientos rápidos de cámara, o repetidos cambios de plano.
3657	Con un pene de goma le digo al guardia de la sede del parlamento: "Si no me dejas entrar te meto esto por el culo".
3658	Es un malecón que se alarga casi dos kilómetros escoltando esa cicatriz urbana que es el río Huangpu.
3659	«Se mantienen, he contactado con ellos a través de internet», señala la nueva propietaria.
3660	Ahora estamos esperando un apoyo desde la legislatura.
3661	Además, recordó "la pésima sanidad que soportan los valencianos haciendo colas interminables para ser atendidos por un médico".
3662	En agosto, en una reunión de hackers en Amsterdam, retó a sus compañeros a que le ayudaran a crackear el algoritmo de GSM "con fines académicos".
3663	Ao assumir, o técnico Rogério Lourenço nem o relacionou para o jogo de ida das oitavas de final com o Corinthians, no Maracanã.
3664	¿Sabes qué es la lluvia de la muerte?
3665	Si no fuera así, sus fondos propios serían negativos en unos 100 millones.
3666	Venta de activos En octubre de 2009, Endesa materializó la venta de su participación del 7,2% en la Empresa Eléctrica de Bogota (EEB) por 170 millones de euros, con una plusvalía bruta de 98 millones de euros.
3667	En comparación con Lima sur, los distritos del cono norte están más consolidados económicamente, según el profesor de la Universidad del Pacífico Gustavo Yamada.
3668	Sobre la crisis, afirma que "no hay milagros para salir de esta crisis.
3669	Es historiador de la Universidad Nacional de Colombia, artista visual, docente e investigador.
3670	Aunque si lo tuviese delante de mí creo que me pondría tan nervioso que no sabría qué decirle.
3671	Para esa captura dos policías se disfrazaron como vendedores de granos y otro como carguero.
3672	Así que el origen de este barrio con aires de pueblo y de Pedregalejo, su primo hermano, se remonta más de doscientos años atrás.
3673	2010 Con la llegada del nuevo año y la vuelta masiva al trabajo tras la Navidad, los conductores se han despertado de un mal sueño: las zanjas y los montones de tierra han desaparecido del centro de la capital.
3674	El programa reúne diferentes maneras de abordar el tiempo.
3675	El contexto Se estima que, en todo el mundo, cuatro millones de mujeres forman parte de la cadena del comercio sexual de personas.
3676	El haber vivido entre sombras e invisibles en estas comunidades gobernados por los Caras, Mistis y Criollos.
3677	El hecho de que la gran mayoría de los hispanos que vive en San Antonio esté compuesta de ciudadanos estadounidenses significa no sólo que son residentes, sino electores potenciales.
3678	Ambos países establecieron vínculos en temas de ciencia, economía, cultura, medio ambiente.
3679	Dominado por un insaciable apetito informativo, alimentaba diariamente su adicción pegado al auricular.
3680	Los precios en las estaciones bajaron en promedio 1,3 centavos a un promedio nacional de 2,827 dólares por galón.
3681	«He viajado por toda España y ahora comienzo un tour por Europa», asegura este joven de 31 años, mientras se preparaba para disfrazarse de pastor.
3682	Alumnos y padres reclaman a Vara un instituto en Hoyos.
3683	Señores: No hay muerte civil en la Argentina, como sí la había en la antigua Grecia, en Roma y también en la Edad Media y hasta 1945, en la Alemania nazi.
3684	Manifiesta el piloto que faltando unos 80 metros para la cabecera de la pista, lo afecta un rayo, entonces pierde el control de la aeronave, explicó el general Orlando Paéz Barón, director de Seguridad Ciudadana de la Policía colombiana a la radio.
3685	En ese momento supimos que su mama había muerto por un medicamento vencido en el tratamiento de diálisis.
3686	"Pero, más allá del fin solidario, se trata también de promocionar los Valles; de que el país vea que aquí no sólo hay paisajes bellos, sino también gente solidaria, dispuesta a trabajar por otros", concluyó la joven.
3687	Los precios oscilan, en función del tamaño y altura, desde los 160.000 euros de los más pequeños hasta los 710.000 de los áticos.
3688	El segundo llevaría el curdo a un yacimiento marino existente a unos 15 kilómetros.
3689	Las ventas digitales no contrarrestan la caída de las físicas El negocio de la música en directo creció durante 2009 apenas un 4%.
3690	Luego se procedió las entregas de placas a Payano y Ramón Antonio Burgos, representado por Rafael Aponte.
3691	La agresión se lleva a cabo en la calle o en las cercanías del propio domicilio del "enemigo de la revolución".
3692	Por cierto, hay que recordar siempre que estos señores no han presentado una iniciativa de ley que se pueda discutir en el Senado, sino solamente "las bases de un proyecto" de reforma.
3693	Así consta en algunos documentos.
3694	Ex preso político podrá caminar tras quedar parapléjico en cárcel cubana.
3695	Como tengo línea con ellos, era una buena oportunidad de contarle cosas a la gente.
3696	En promedio mueren 20 personas diariamente.
3697	Las calificaciones están sustentadas por la posición de la compañía como el embotellador más grande de Coca-Cola en América Latina.
3698	He hablado con el presidente de la Confederación Hidrográfica, le he manifestado mi inquietud y me ha dicho que sí, que las obras se van a agilizar.
3699	De la Vega asegura que no se ha pagado rescate.
3700	Por su parte, la cúpula regional manifestó desde el principio que, de volver, Cascos debería aceptar los equilibrios internos.
3701	Parece que no existe acuerdo sobre el candidato a la presidencia para las elecciones en la Comunidad de Madrid.
3702	Donde más se divirtió Me divierto en todas las carreras, pero en dos especialmente: Australia (donde luchó con Schumacher) y Malasia (donde logró sus primeros puntos en la F-1).
3703	El Inter Movistar es, a priori, muy potente, pero intentaremos ganarles y jugar la final del domingo", ha comentado a su vez el director general de ElPozo Murcia, Fran Serrejón.
3704	La guerra, en cambio, solo produce y reproduce muerte y más muerte.
3705	Ya esta bien de tanto buenismo.
3706	LaHood dijo que el controlador del departamento también determinaría si la NHTSA tiene al equipo y experiencia apropiadas para lidiar con investigaciones sofisticadas.
3707	Voice Project, nombre provisional del invento, no es la única creación de Jacob, pero es de la que se siente más orgulloso.
3708	En ataque, las dos estrellas.
3709	De treinta amigos músicos que tenía, quedamos cuatro vivos.
3710	Share Tweet Ao menos 11 soldados do Paquistão e 24 militantes do Taleban foram mortos em confrontos perto da fronteira do país com o Afeganistão, segundo informaram as autoridades locais.
3711	Pero este año mujeres y niños también están dejando sus hogares debido a las necesidades que enfrentan", afirmó Palmer.
3712	Apruebo la unión civil, pero no estoy de acuerdo con el matrimonio de personas del mismo sexo.
3713	As penas vão prever o número de partidas que o infrator ficará suspenso e deixarão de ser contabilizadas em dias.
3714	En la vía se pueden ver varios huecos ocasionados por los metros de colector dañado.
3715	"No hemos aprendido mucho con el G7, entonces seguimos con los mismos temores", añadió.
3716	Tampoco debemos extrañarnos por ello, si consideramos el nivel intelectual de sus copartidarios.
3717	El curso nació de una presentación que hizo Adriá hace dos años.
3718	Ayer mismo De Swaan –con doble a; no vayan a confundirlo con la marca de carnes frías– dio a conocer su plan de trabajo.
3719	"Hay que tener cuidado con los tratados de libre comercio, porque un mal acuerdo borraría cualquier posibilidad de desarrollo industrial del país", advirtió.
3720	Micheletti dice que Estados Unidos lo presiona para dimitir (Titel).
3721	Se agregan 800 trenes rápidos en un periodo de tres años, como parte del programa de recuperación económica contra la crisis internacional.
3722	Listo para hablar de beisbol con ustedes.
3723	Y esperan la oportunidad para huír de la isla y cumplir sus deseos.
3724	Súmate y deja de votar!
3725	Récord anterior: Ivo Karlovic, Croacia, contra Radek Stepanek de la República Checa en la Copa Davis 2009.
3726	MARTINCHOPerteneciente a una familia tradicional, era común verlo en los alrededores de la plaza y más que nada en el Café Ideal.
3727	Lo mejor: no promete resultados milagrosos sino a largo plazo para obtener tu peso ideal.
3728	Por eso Juan está jugando a una actitud de decir "soy tamiz del proceso de cambio, no represento un proyecto alternativo".
3729	“Me gustaría ser recordado como una gran persona" Higuaín prevé y desea que su estancia en el Real Madrid sea muy larga, al afirmar que: “Sería muy lindo finalizar mi carrera aquí.
3730	De hecho esto dio origen a la famosa bebida condimentada con chocolate, que en las tiendas se vende como café moka.
3731	Uno de los casos más recientes ocurrió en el 7° piso de un inmueble situado en Moreno al 2100, donde vive un matrimonio integrado por un hombre de 94 años y una mujer de 85 años.
3732	R. Claro, pues las Administraciones tienen que decir a quién presta el servicio que le van a garantizar ad hoc la demanda.
3733	El presidente de Aprocoa cree que con el actual comportamiento de los mercados algunos productores podrían recuperarse un poco este año y producir algo más en la próxima campaña.
3734	Con el régimen de promoción de la ley 19.640 se desarrollaron las industrias electrónica, textil, de confección, plástica, mecánica y pesquera.
3735	La fabricante de helados Ice Cream inauguró su propia cadena de locales de venta al público.
3736	Por cada programa, La Chiva cobraba un sueldo de 7 mil pesos.
3737	LA DEPENDENT Teatro Talia (c/ Caballeros, 31).
3738	"Hemos querido hacer un resumen de todo lo que habíamos tocado antes", explica Marta Robles, guitarrista.
3739	Ojalá los gobiernos de los estados y los municipales hagan también lo mismo, para que cada día seamos más fuertes en la protección de tu familia y de ti.
3740	Además, el tribunal anuló el castigo de cinco años que la FIA impuso a Pat Symonds, el director de ingeniería de Renault.
3741	No es justo que se crea ´que todos los gatos son pardos´, porque muchos alumnos de los últimos cursos están con la cabeza en sus estudios superiores, preparando exámenes de ingreso, haciendo pasantías.
3742	Sinceramente espero que el producto vea la luz, porque como os digo me ha encantado.
3743	El Madrid tuvo la ocasión de Van der Vaart, que pudo haber cambiado el partido.
3744	De hecho, no le satisface ni el tan publicitado voto adaptado para ciegos que este año han solicitado más de 200 personas -"aunque a algunos les parece bien"-, pero espera que con denuncias de este tipo la cosa mejore.
3745	Después tratar la mancha con jugo de limón y enjuagar.
3746	Una vez limpia la piel aplique una exfoliación suave con una mascarilla natural de clara de huevo o colocando rodajas de pepino sobre el rostro y cuello.
3747	Arizona no constituía la misma versión del crisol de culturas de la Costa Este.
3748	Inmediatamente, sonrisa de ella que será una máscara.
3749	También valoró como buenas las posibilidades de salir triunfantes en Francia, donde Argentina va por una tercera victoria como visitante en la actual edición de un torneo que aspira por ganar por primera vez.
3750	¿El grupo mantiene el mismo estilo?
3751	El pasto ya tiene sus primeros héroes cosecha 2008.
3752	La India va a adquirir mercadería en 2010 por US$ 1500 millones, un 60% más que el año pasado.
3753	Por tanto, Sánchez Cerén le prometió a Schafik que trabajarán, tanto como se pueda, para que en 2011 El Salvador sea mejor que hace un año.
3754	Mas apostó porque Zapatero sea apartado de la presidencia por su propio partido para que los socialistas logren "un mínimo de credibilidad" y consigan retomar "el rumbo perdido", según informa Toni Sust.
3755	Y si os digo la verdad, nunca he tenido el resultado esperado.
3756	Eso sí, nos falta un pabellón de gran tamaño, un palacio de deportes pensado para el baloncesto con una capacidad superior a los 20.000 espectadores.
3757	Está segunda en el ranking nacional.
3758	El mediterráneo balear cuenta con una de las zonas de reproducción de la especie más importantes del mundo.
3759	Este estudio indica que «encabezamos de largo» la lista de ciudades en precio del m2 -5.
3760	Diego Cabot LA NACION No la tienen fácil los consumidores.
3761	600; a los mayores de sesenta años, el factor 4,7, es decir, $200.
3762	"Ahora tenemos una situación bastante buena.
3763	Este año han muerto más de 80 soldados, un número que ya supera el total del año pasado.
3764	Es el gin tonic respirable, una bruma formada por tónica y ginebra vaporizadas que durante una hora envuelve a todo el que acude a disfrutarlo en 'Alcoholic Architecture', que así se llama el lugar.
3765	En los "80, Japón llegó a crecer a tasas anuales de 5 o 6%, pero eso fue decayendo hasta la crisis asiática.
3766	La nota sostiene que este desacierto, en caso de adjudicarse Chilevisión, podría otorgarle esta vez un know how más acertado al momento de poner en práctica un modelo de negocios.
3767	De vuelta en el siglo XXI –ahora tengo una velocidad de descarga de entre 15 y 20 Mbps- me entero de que el gobierno de Corea del Sur acaba de poner en marcha un plan para llevar velocidades de hasta 1000 Mbps a los hogares del país.
3768	Aumenta el tamaño del texto Comentarios 128 La intervención de Alicia Latorre, presidenta de la Federación Española de Asociaciones Provida, en la manifestación contra el aborto celebrada este sábado en Madrid ha comenzado con una frase de película.
3769	El 29 por ciento considera más eficaz la actual y el 21 por ciento menos, tras un incremento de nueve puntos de la valoración positiva en el último semestre.
3770	Sobre los procesos comentó la tarea de la PGJDF ya concluyó y ahora el asunto corresponde a los jueces, al Tribunal Superior de Justicia del DF (TSJDF), sin embargo, previó que en septiembre se dicten las primeras sentencias.
3771	Y destacando a Alicia Keys desde luego impresionante de todos modos y..
3772	Los escépticos votarán mañana "contra todos", se abstendrán o buscarán un candidato alternativo.
3773	Siempre víctima, siempre grande, amado y querido, adorado en su país y caricaturizado fuera, así es el Maradona que presenta Julliard, que no tiene otra pretensión que mostrar al personaje sin crítica ni alabanza.
3774	Se facturan al año 7,3 millones de metros cúbicos, con un crecimiento estimado anual del 0,25 por ciento.
3775	En algunas partes del muelle la profundidad llega solo a 8 metros cuando lo habitual era de 11 y 12 metros en marea alta.
3776	Saber pilotar al 98% ahorra gasolina y el tiempo no se resiente, saber empobrecer la mezcla en determinados momentos también, siempre que no se comprometa el material, ya que se le exige más al motor.
3777	Ya no las podíamos vender", relata.
3778	"Muchos se estaban acogiendo a la Insolvencia Corporativa como persona natural y los jueces los aceptaban, incluso sin tener un flujo de caja seguro.
3779	A eso vamos a jugar en Bogotá".
3780	El gobernador de la provincia de Buenos Aires no olvida que fue Menem quien lo acercó a la política.
3781	El único temor, la velocidad - ABC.es (Titel).
3782	«Representa un camino a seguir», afirmó y agregó que esta nueva fábrica envía un mensaje de confianza y esperanza, porque los empresarios «no se resignan y siguen invirtiendo».
3783	"Esperamos allí durante una hora, hasta que vimos al propietario de nuestra casa en un barco".
3784	A pesar de que, según Antonio Valiente, “este año el crecimiento del mercado va a ser plano”, Brighstar “va a hacer foco en mercados como smartphones”, así como señaló que “vamos a continuar con la telefonía móvil y netbooks”.
3785	También intentamos por todos los medios controlar el acceso de visitas para evitar el ruido y las molestias a los enfermos, pero hay gente que no se conciencia de ello.
3786	Las estadísticas del Nivel Medio que se elaboran para determinar la calidad educativa del sistema son preocupantes.
3787	Certamente, nos Estados Unidos, o Imposto de Renda é muito maior do que no Brasil.
3788	La oposición (Fundación Heliópolis, Por Nuestro Betis) ya se ha postulado como policía de los movimientos de Lopera: piden su marcha, la celebración de una Junta General extraordinaria de Accionistas y advierten sobre una posible autoventa de Lopera.
3789	También asegura sentirse «tranquilo» con la financiación de los nuevos títulos, pese a la restricción de 7 millones que sufrirá la Universidad entre 2011 y 2013.
3790	Pero finalmente ante el temor de que gane la derecha anunció que apoyaría «al candidato del 29 porcentaje que obtuvo Frei en la ronda inicial frente a 44% de Piñera.
3791	Por favor ayúdenme", declaró de su lado el minero Mario Sepúlveda, el más histriónico de sus compañeros y el segundo en salir del yacimiento.
3792	De manera, pues, que millones de niñas y niños en todo el mundo se expusieron a ciertos referentes de identidad que se vieron forzados a aceptar.
3793	Nosotros no queremos ponernos de ejemplo de nada.
3794	Y hasta se animaron a jugar con quienes los siguen.
3795	La definición no es casual.
3796	Los fuertes vientos obligaron al cierre de tres pistas de aterrizaje en el aeropuerto internacional Minneapolis-St.
3797	Todo esto es un paripé que cuesta un dineral que bien lo podrían invertir en otras cosas necesarias.
3798	Perfecto para una escapa a dos, elige pernoctar en una de sus lujosas habitaciones o bien en un acogedor Rondawel; lujosas casas de campo con el techo de paja inspiradas en la belleza de Sudáfrica, con vistas a los lagos y montañas.
3799	Zapatero asegura que España bajará déficit "al coste que sea" · ELPAÍS.com (Titel).
3800	A la Escuela Especial Nº 11 de Leandro N. Alem también les entregaron elementos de carpintería para los talleres, artículos de librería y prendas de vestir.
3801	Realmente creo que voy a tener la oportunidad de ganar un campeonato".
3802	Luego: si estamos peor ¿cómo es que vamos por el camino correcto?
3803	822 millones de euros).
3804	Esto es como luchar contra el diablo, comenta de pasada el doctor García antes de pedir a gritos insecticida.
3805	Según las autoridades, las bombas estaban repletas de barras y tornillos.
3806	Recuerdo cuando, el año pasado, le dieron las riendas de la ofensiva en la segunda mitad de un juego ante los Rams, tras un golpe en la cabeza de Kurt Warner.
3807	Aclaró que el problema de crudo esparcido por todo el reservorio natural desde hace más de un mes "no es normal ni pequeño como lo quiere hacer ver el ministro Ramírez.
3808	Las leyes sobre la adopción de extranjeros son complejas, expresó Heidi Cox, vicepresidenta y consejera del Gladney Center de Fort Worth, que ofrece servicios de adopción dentro y fuera del país desde hace más de 100 años.
3809	Nuestros sueldos, escandalosos o no, eran pactados con la empresa libremente, AENA era quien pagaba las nóminas y quien nos requería encarecidamente que hiciésemos las horas extra ante la falta de personal.
3810	Tutankamón murió por complicaciones de pierna rota y paludismo (Titel).
3811	5. ¿Trajo más películas o series?
3812	Catrin dijo hace 5 horas: 30 fangyas de linux al ataque Ver Comentario..
3813	La más popular es la denominada "Contract from America", lanzada por el abogado de Houston Ryan Hecker.
3814	Además, habrá una actuación de la banda de la cantante Lucy Woodward.
3815	'Vamos a salir de esta', le dijo (a su esposa mencionó.
3816	Supuestamente sufrieron algún tipo de enfermedad vírica (posiblemente meningitis) que se fueron contagiando entre ellos.
3817	"Lo hacen por mejorar las condiciones de la gente", dijo.
3818	Además, al afectar a tan pocos pacientes, no resultan lo suficientemente atractivas como para que la industria farmacéutica invierta en su investigación.
3819	Algún día podremos decir que le vimos jugar al fútbol.
3820	Los informativos de La Sexta se han posicionado por encima de los de Cuatro, con un 7,2% frente a un 6,9%.
3821	Contrariamente a lo que se esperaba, Blooming no sacó provecho del momento y bajó su inicial ritmo ofensivo, mientras que, simultáneamente, el equipo visitante mostraba sus ansías de anotar.
3822	Todas sus solicitudes de permiso para Ramadán le han sido denegadas.
3823	Menos grata ha sido esta campaña, en la que los resultados no han sido tan impactantes.
3824	Hay también un personaje y un país presentes tácitamente en la vida nacional, que llevan a los jóvenes estudiantes a abandonar los sueños de un futuro mejor si ha de venir por adaptaciones del modelo que allá está 11 años en el poder.
3825	En los registros de los domicilios encontraron 70 gramos de heroína, 26 botes de metadona, una balanza de precisión, un cuchillo con restos de droga y una defensa extensible.
3826	El Cervélo y el Saxo Bank se encargaron de mantener a poco más de un minuto la fuga, que se redujo a dos integrantes, el francés Sylvain Chavanel y el belga Roelandts.
3827	Notificar comentario inapropiado Sólo trabaja por cuenta ajena aquel que no sabe ganarse la vida por sí mismo.
3828	Jarkko Nieminen (FIN) a Danai Udomchoke (THA), por 6-3 y 6-2.
3829	"La música siempre ha estado a mi alrededor", confiesa mezclando el italiano y el inglés y vestido con unos vaqueros y unos zapatos de ante algo gastados, con el aspecto de un treintañero cualquiera que ha quedado con unos amigos para dar una vuelta.
3830	La cuota española para esta temporada de atún rojo es de 2.616 toneladas, de las que 804 corresponden a los buques de cerco.
3831	El futuro extremeño pasa por ver a la patrona de Extremadura en casa propia para gloria de sus fieles.
3832	Página/12 :: Sociedad :: Otro calvario que se inicia por una decisión judicial (Titel).
3833	Así, 2009 se cerró con el número más alto de nacidos desde inicios de siglo: 1.127, tres más que en el año anterior.
3834	La situación de la falta de saneamiento es aún mucho peor porque afecta a 2 mil 600 millones de personas que equivalen a 40 por ciento de la población mundial.
3835	Sánchez explicó que que el estado de los cauces ha podido agravar la situación.
3836	El guitarrista mencionó que uno de sus sueños es dar clases magistrales en la Escuela de Música de Sinaloa.
3837	Capturan en Selva al presunto asesino de Ana - Diario de Mallorca (Titel).
3838	«Todos sabemos cómo funcionan las Administraciones y el permiso podría llegar un día antes, aunque con los 120.000 euros que hemos pagado en multas por eventos deportivos en las playas, no me atrevo a vaticinar nada».
3839	"Yo creo que suficiente han ganado por años en este país para que ahora estén quejándose";.
3840	En la filmografía de Bigelow ("Punto límite" o "Días extraños") abundan la violencia y la acción.
3841	No soportaba las matemáticas y nunca entendí nada.
3842	Pavor sienten Pol Espargaró, Nico Terol y Bradley Smith ante el estallido de un chavalín que les ha comido la moral.
3843	Bence Máté, de 25 años, participaba en una expedición de seis meses en Costa Rica cuando quedó fascinado por estas hormigas.
3844	No basta con plantearle preguntas sencillas, básicas, sino que en este tipo de circunstancias hay que pisar terrenos más complicados, donde se juegue la verdad.
3845	Cuando juega con línea de cuatro, debe mejorar en el anticipo.
3846	Alejandra Loustaunau, asesora de Educación Ambiental, comentó que este año el tema central es el agua.
3847	En el caso de la Benemérita el citado suplemento «es discrecional».
3848	Esta película, que recrea la Revolución de los Claveles ocurrida en Portugal en 1974, fue la encargada de abrir la decimosexta edición del Festival Ibérico de Cine.
3849	Unas 150 personas se encontraban en el exterior de la corte, incluyendo un grupo de alrededor de 30 simpatizantes de la controversial ley.
3850	El caso de 9 de Diciembre no es el único, dice el alcalde de Celica, Oswaldo Román.
3851	¡Que dan ganas de dejar de pagar los impuestos!
3852	La imagen del X10 Publicado por Dagarin Esta imagen que veis a la derecha de estas lineas se podría decir que es la imagen del X10, ese festival autopromocional que ha montado Microsoft estos días para dar los grandes bombazos del año.
3853	¿Considera que la libertad da vértigo?
3854	Un 70% de los usuarios de esa edad son divorciados, "antes ese porcentaje eran viudos", señala López.
3855	El impulsor de esta iniciativa social es el párroco Lucio Arnáiz, y cuenta por el momento con un grupo de 35 personas con las que coordina varias acciones desde principio de año.
3856	Y si entra en la convocatoria, apenas tendría opciones de jugar como titular después de un mes sin actuar, reseñó DPA.
3857	Wall Street sube con resultados corporativos - El Universal - Finanzas (Titel).
3858	Na história de Gilberto Braga e Ricardo Linhares, a moça em questão é uma ex-participante de reality show, empenhadíssima em conseguir um bom partido e permanecer sob os holofotes.
3859	La sede central de la ONU en Haití se desplomó y hay por lo menos 16 muertos y 150 desaparecidos.
3860	NBA: Howard es elegido mejor jugador defensivo (Titel).
3861	En los centros escolares no habrá comedor ni transporte escolar en Infantil y Primaria.
3862	Llenos de pena disparan preguntas y cuentan que lo que más les gusta es jugar, y que se dedican a hacerlo todo el día con sus amiguitos, mientras Vanesa*, su mamá, cuida del ranchito que la lluvia destrozó.
3863	El Popular ve dos signos positivos de recuperación económica: las menores entradas de morosos, aunque la tasa todavía es alta, el 4,91% frente al 3,82% de marzo de 2009.
3864	Pero el dato es que a mediados de abril esos rendimientos estaban en torno del 7,6% y el 8,8% para cada plazo.
3865	Y si no hay espacio los niños se tienen que ir, y si se van, se desvinculan del pueblo y éste se queda sin vida.
3866	No quiere ser menos que Cadbury, que ayer mejoró sus previsiones para 2009, y también se ha sumado al carro de las revisiones al alza.
3867	Sócrates se ha mostrado a favor de que la reforma fiscal que prepara su Gobierno para acelerar la reducción del déficit suponga un esfuerzo por parte de todos.
3868	Esta gente, en su inmensa mayoría, está infectada, y por tanto tiene riesgo de generar una nueva enfermedad.
3869	Las fuentes consultadas por este diario no quisieron confirmar si tales pruebas se llevaron o no a cabo.
3870	Hasta Medvédev, en una aparición ante las cámaras el pasado día 24, admitió que la actuación de Putin no fue muy correcta.
3871	La segunda posibilidad, la que se recomendó, fue la presencia física de una cardiólogo coordinador en la clínica y el traslado a la demanda de cardiólogos hemodinamistas de altísima experiencia con miles de casos a sus espaldas.
3872	Se supone que porque la España de Felipe II era un país católico y por tanto colocado de alguna manera bajo su autoridad.
3873	Del mismo modo, ha indicado que ya ha trasladado sus disculpas al presidente del PP de Vélez-Málaga, Francisco Delgado Bonilla -que incluso se había planteado la posibilidad de pedir la apertura de un expediente- y éste las ha aceptado.
3874	Una persona bien hidratada tiene menos riesgo de producir cálculos renales.
3875	En la UE ha justificado esta liberalización del mercado de apuestas con un argumento de doble filo.
3876	El mismo estaba aquejado de diabetes desde hacia tiempo.
3877	La empresa ha asumido en general el sistema digital -haciendo pruebas por Skype, creando libros de imagen digitales para los medios de comunicación- con un significativo ahorro de tiempo y dinero.
3878	Así, estos 29.762 millones de euros de préstamos a largo plazo suponen el 86% del total de la deuda de los ayuntamientos al cierre de 2009, que alcanzó los 34.594 millones de euros, el equivalente al 3,3% del PIB.
3879	En un primer momento, esta solución está orientada a dos sectores: la administración Pública y la gran cuenta, aunque, tal y como confirma Juan Santesmases, “estamos trabajando para desarrollar el negocio de mediana empresa”.
3880	Su 'Juego de Espejos' cumplía la condición de obra «nueva o inédita» que se exigía para las que integran la muestra instalada en el viejo Hospital de la Misericordia de Elvas, sede principal del MACE.
3881	A veces sientes que las cosas te van demasiado bien Caminas por las nubes.
3882	Washington, Zimmerman (12), A.Dunn (11), Willingham (11).
3883	Igual no tiene nada que ver con el post me estoy yendo a cualquier lado.
3884	Alguno acabará asediado en escena por estos gamberros del humor y el resto tendrán que seguirles el juego ya que el espectáculo 'saltará' al patio de butacas.
3885	«A los 19 años, cuando estudiaba Derecho en San Sebastián, me afilié al Partido Popular.
3886	Bocaditos Cabsha: morder ese relleno de puro dulce de leche era una sensación absolutamente placentera.
3887	Borja fue el dueño del centro del campo y las ideas de Osasuna iban desapareciendo a medida que transcurría el partido.
3888	En este sentido, se crea un programa en el que los hospitales o sistemas de salud pueden prescribir dispositivos y las escuelas técnicas los fabrican con el apoyo del INTI que transfiere tecnología y acompaña el proceso tecnológico".
3889	Un portable de video o de música, así como material de lectura puede hacer el tiempo de vuelo pasar más rápido, especialmente para los viajeros más jóvenes.
3890	Tanto es así, que el sector cervecero -que en julio sufrirá el incremento del IVA- ya tiene preparado un arsenal de argumentos que indican las contraindicaciones de elevar la carga fiscal sobre la bebida alcohólica más popular de la Península.
3891	En los últimos 10 días, el caudal en Aranjuez ha sido de 8,83 metros cúbicos por segundo, pero durante muchos meses ni alcanza los seis.
3892	La madre es simbólicamente lo que no está, el espacio-nido.
3893	8 COMENTARIOS Ver todos los comentarios Últimos comentarios ¿Paranoico Iran?
3894	No quiere revelar el título, porque trae mala suerte.
3895	Mesmo sem falar em nomes, Zico disse qual a postura que espera dos jogadores que possam defender a camisa do Flamengo.
3896	El informe sobre la labor técnica, finalizada en 2007, fue realizado por el delegado argentino y presidente de la comisión demarcadora, general retirado Luis María Miró, informo Wikipedia.
3897	Las pernoctaciones en establecimientos hoteleros aumentaron el 0,3% en enero respecto al mismo mes de 2009, mientras que los precios bajaron el 6%, lo que supone 3,4 puntos menos que hace un año.
3898	El atentado se produjo cerca de la residencia hotelera Park Residence, en la que trabajan numerosos indios.
3899	El 63% de los hogares reconoce episodios de tensión vinculados a la falta de tiempo personal para relajarse.
3900	Su tesis estuvo dirigida por Josep Pla i Carreres, actualmente profesor emérito de la misma Universidad.
3901	Sin rechazo: la enfermedad o la edad de una persona no podrían ser motivo de rechazo a su pedido de afiliación.
3902	Lo de la leche es una tragedia.
3903	1º) El 12 de julio se cumplen 12 años del asesinato de Miguel Ángel Blanco, ¿recuerdan aquella manifestación?
3904	Publicado por primera vez en latín, en Roma, en los años 1629, es conocido especialmente a partir de una traducción francesa de 1670, y atribuido al papa Honorio III el Grande, sucesor de Inocencio III, que reinó entre el 1216 y el 1227.
3905	Sólo Bigelow la ha salvado.
3906	La división espera que los ingresos en Latinoamérica aumenten un 10-12% este año.
3907	La pobreza en Estados Unidos aumentó en el año 2009, en medio de la recesión económica, al 14,3%, el mayor índice desde el año 1994, informó hoy la oficina del Censo.
3908	"No lo veo en otro nivel, tiene una calidad que lo hace suplir la falta de velocidad, pierde un poco en cualidades físicas pero gana en otras como la experiencia.
3909	Los Suns recibieron apoyo de los Spurs y de la propia NBA, habitualmente reacia a definiciones políticas.
3910	Hacer titulares sobre la bipolaridad de Cristina y las fiestas de chiquilines de Florencia Kirchner es una estupidez y hasta una bajeza.
3911	José Manuel Freire, de la Escuela Nacional de Sanidad, sostiene que deberían revisarse las prestaciones existentes en relación con esos criterios de calidad, coste y efectividad y excluir, o desaconsejar, aquellas que ya no sirven.
3912	Si esta seguro de esos y no es un idiota que dice tonterias, llévelas a la ficalia, procuraduría o corte.
3913	Para esto también tiene treinta días.
3914	No obstante, fuentes del Departamento de Arriola aseguran que el protocolo, en el que se detallaría la forma de financiación, todavía no se ha rubricado.
3915	Fuera de este mercado, Grupo Tavex mejora un 7%.
3916	"BMW Oracle es un equipo formidable, con un barco impresionante y será interesante ver a estos dos barcos con el mismo objetivo", adelantó.
3917	Además con una sonrisa en su rostro le aconsejó seguir apoyando al Deportivo Pasto, equipo del que los dos son hinchas.
3918	Cuando yo dije 'No lo sé' Me preguntaron: 'Has dicho que no?
3919	Pienso que Mi secreto me condena tuvo una gran importancia para que Hitchcock fuera reconocido en Francia.
3920	La medida fue aprobada e impedía que ingresaran nuevos taxistas al sistema de derechos y licitaciones -que les permite operar legalmente-, para disminuir la cantidad de operadores.
3921	La gerencia de Lenovo es muy prudente y trabaja con mucha seguridad en lo que se refiere a la planificación de estrategias.
3922	Francisco Real debe estar en un confinamiento aparte en el Centro de Detención Metropolitano federal en el centro de Los Ángeles.
3923	Finalmente, el Gobierno ha rectificado y ha retrasado siete meses el recorte.
3924	Todo ese material que termino fuera de los planetas hoy forma los meteoros.
3925	Por causa da crise, o ministério sofrerá um corte de US$ 96 milhões (aproximadamente R$ 171 milhões).
3926	Yo creo que del lado chino hay mucha atención en desarrollar relaciones de este tipo con Colombia.
3927	"Dice que ellos también se va a recortar el sueldo.
3928	La presión se incrementó fuertemente el jueves, después de que la oficina europea de estadísticas, Eurostat, revisara el déficit presupuestario griego de 2009 al alza, cifrándolo en el 13,6% del PIB.
3929	La oferta de Netanyahu para que Abu Mazen siga dialogando se basa en una construcción limitada en los asentamientos que estarán dentro de Israel en cualquier acuerdo de paz.
3930	Y tardo tanto que arribo siempre último, pero eso sí nunca abandoné y todos me aplauden, pero no me la creo, pues sospecho que es porque me están esperando para entregar los premios e irse a comer (risas).
3931	Así, apostó por llevar a los jugadores según sus méritos, aunque "es cierto que en algún caso los antecedentes cuentan", pero no el nombre, como se vio en el caso de Raúl.
3932	En 2008, su hijo, sin oficio conocido salvo su afición por la hípica, compró un chalé de Bargas (Toledo) valorado en 182.600 euros.
3933	El ojo clínico ha pasado a ser un accesorio, algo anecdótico y diluido entre la simple intuición y el conocimiento tácito de un algoritmo del que te acuerdas en un momento determinado de lucidez.
3934	¿Hay una fecha para reiniciarlas?
3935	Suites Imperiales me salvó del dolor que sentía en ese momento».
3936	Hemos dado paso a la creación de nuevas universidades que son necesarias.
3937	Jordan lo hizo con los Chicago Bulls y Bryant lo hace ahora con los Lakers.
3938	"Las piedras y las ramas son muy grandes por lo que es un cuadro difícil", dijo Prezao, al tiempo que apuntaba que están a la espera de poder hacer llegar a la isla maquinaria pesada e incluso generadores de luz para poder trabajar durante la noche.
3939	Y el PRI sólo hizo una conferencia de prensa y nunca dijeron ellos que iban a presentar una denuncia.
3940	Vanesa estudió y trabaja actualmente rodeada de hombres.
3941	"Muchos repiten experiencia.
3942	Beckham no ha estado inactivo en el sentido pleno de la palabra.
3943	«El Papa se concentra en el hecho de que la ley canónica no haya sido aplicada, sin reconocer que la responsabilidad de ocultar la verdad es de un mecanismo que llega hasta la cúpula del Vaticano», denunció Meave Lewis, del colectivo One in Four.
3944	Todo hace indicar que, esta vez sí, Kina Malpartida tiene rival.
3945	Periódico La Jornada Lunes 18 de enero de 2010, p. 6 Torreón, 17 de enero.
3946	Mientras tanto, 25 instituciones regulatorias del consumo de agua, estatales, municipales y citadinas, han impuesto restricciones al uso de los recursos hidráulicos en California, aún en medio de deslaves e inundaciones.
3947	El nigeriano de 23 años detenido por el ataque, Umar Faruk Abdulmutalab, le ha dicho a los investigadores que recibió entrenamiento e instrucciones de integrantes de al-Qaida en Yemen.
3948	No podemos tener una seguridad policial bajo ningún punto de vista, la policía no nos da ninguna garantía.
3949	También la copia de imágenes desde una cámara de fotos podemos automatizarla.
3950	El abogado de Juan Arrom, fue Diego Bertolucci y es oviedista, el escribano de Lino Oviedo es uno de los Arrom.
3951	Además del IBI, no sufrirán cambios en el tipo impositivo los impuestos de plusvalías, sobre vehículos, el de Actividades Económicas (IAE), y el de la Construcción.
3952	Diario de Cuyo - Vacante en la Justicia Civil abre expectativas (Titel).
3953	Raúl Fain Binda BBC Mundo El Inter ha ganado tres títulos esta temporada.
3954	A menudo, la nueva líder del país, bromea también sobre qué es más difícil si llegar a ser primera ministra siendo mujer o pelirroja.
3955	Bokova destacó que cada vez son más los países que aprueban leyes sobre la libertad de información, facilitando así el escrutinio de las acciones de los gobiernos y reforzando la rendición de cuentas por su parte.
3956	Son líderes comunitarios, mayores de edad, preferentemente que saben leer y escribir, los cuales comprometen su liderazgo de manera voluntaria a esta tarea.
3957	"CCU no tenía desarrollado ese canal de ventas, así que llegamos justo.
3958	Tras la muerte de sus padres, sólo tiene a su abuela y está falta del ambiente familiar, y por eso cree que el tener un hijo de soltera le puede llenar ese vacío, su vida y esa necesidad de una familia.
3959	Pocas óperas como ésta han tenido una historia tan accidentada: fue compuesta en 1915 por el entonces joven músico, que eligió deliberadamente un lenguaje radical e "izquierdista", como él mismo lo calificó, para su partitura.
3960	Trama y desenlace y una especial versión de Todo se transforma, dejaron al público con ganas de más.
3961	"Hoy en día la mujer está presente en todos los aspectos sociales.
3962	En caso de casa, el precio se dispara hasta los 300.000 euros o más.
3963	Un pescador estadounidense lo rescató de las aguas y un tío abuelo, Lázaro González, recibió la custodia temporal del niño, mientras se gestionaba el reencuentro con su padre.
3964	Evidenció así que le importaba más su carrera panista que respaldar al presidente Calderón.
3965	Así que eso importa tanto para las políticas personales de Chávez como para las de Uribe.
3966	La gente golpeó al hombre y lo hicieron llevar preso.
3967	El ponente del fallo de la Audiencia Nacional fue el juez Fernando Garca Nicols, a quien la comisin disciplinaria del Consejo General del Poder Judicial abri el ao pasado un expediente por el retraso en dictar la sentencia en un caso de kale boroka.
3968	Luego, los cineastas Justin Schein y Laura Ga-bbert reprodujeron lo que vivió esta familia en el documental No Impact Man, que integra la programación del Green Film Fest y que es otra de las películas más destacadas de la programación.
3969	Un disparo por el que cobró del intermediario 9.000 euros de plata cagada, de dinero sucio, revelado en una disputa por celos.
3970	OPINION - Epílogo del zafarrancho democrático - Edición electrónica Diario del Otún (Titel). Después del rifirrafe electoral de marzo, bueno es hacer un somero balance de lo sucedido por estos andurriales.
3971	Se trata de la segunda productora de petróleo del país y la que cuenta con la mayor cantidad de reservas en su poder.
3972	Casanova manifestó que Bruno Eradio Áñez, de 70 años, también fue liberado en horas de la madrugada del 31, en una vía pública del sector Los Tanques Negros, en el municipio Mara.
3973	De momento, esta tramitación aún no se ha cerrado.
3974	“Hemos hecho unos progresos significativos para reducir los riesgos asociados con las perforaciones marinas a gran profundidad”, ha anunciado en rueda de prensa el secretario de Interior Ken Salazar.
3975	“La verdad es que Messi cada día me gusta más, hoy hablábamos e hizo un par de cosas en el entrenamiento y yo digo no puede ser cuando lo veo”, indicó.
3976	Inició su carrera en PSA Peugeot Citroën y ha sido responsable de Ensa y Dalphimetal.
3977	Los manifestantes reclaman que los puestos laborales de la región no sean ocupados por trabajadores foráneos.
3978	Fruto de la presión de la Casa Blanca a las autoridades de Saná en las últimas semanas se han producido varios ataques aéreos por parte de la aviación yemení contra supuestos escondites en los que se reunían miembros de este grupo.
3979	Entonces a Sergio Markarián no le quedaba más que tronar los dedos para que Julio Rivera brinque del banquillo e inicie su calentamiento ante el aplauso de los hinchas.
3980	Así, para resolver nuestros problemas, incorporamos en la Constitución y las leyes penas más severas -incluso reinstaurar la pena de muerte-, novedosos procedimientos coyunturales que no atienden al largo plazo sino a circunstancias políticas.
3981	Autora de varios poemarios entre los que se encuentran Mar cautiva (1937), Isla en el sueño (1938).
3982	Ante ese panorama, los mercados no excluyen ahora "un accidente grave de crdito" en Grecia, donde el dficit fiscal alcanz el 13,6% del PIB en 2009, explica Ren Defossez, estratega en Natixis.
3983	«Hasta el año pasado, la empresa adjudicataria a estado recibiendo pagos por parte del Principado, mientras que la obra ya está finalizada desde hace más de cuatro años», comparaba.
3984	¿Un pie por el otro?
3985	Lenguaje adolescenteMuy cerca, en Bahía Blanca, se editó este mismo año, un diccionario referido exclusivamente al lenguaje adolescente.
3986	Nació el 4 de octubre de 1907, y lleva viviendo en Pereira 37 años, estudió por correspondencia en escuelas internacionales, mecánica-electricista en el año 1928 y el resto de su conocimiento es empírico.
3987	Pero despues ke pasen las ofertas ke hay en saga, osea en setiembre.
3988	Sin embargo, eso no es así.
3989	Igualdad en los precedentes Igualdad en los precedentes El Villarreal comparte con el Espanyol el ser uno de los peores visitantes del campeonato de Liga.
3990	El y Castro no se tienen simpatía.
3991	El MachuPicchu del Centro (creo que ya lo cerraron) tenia un buen lomo saltado.
3992	«La cifra total de parados en Cartagena es ya de 18.598 personas.
3993	Yo arreglé personalmente la situación de mis tíos venidos de México, y manejé los cientos de decretos, ordenes, disposiciones, etc, que se dictaron en los 70 y 80 para remdiar en lo posible la situación.
3994	Me gusta el fútbol, pero no lo que le rodea.
3995	Ya lo dijo Ochoa, compañeros y competencia directa por el puesto: "En esto, todo lo que hagas suma, por eso no nos queda de otra que hacer lo mejor posible para ganarnos un puesto muy importante", finalizó confiado.
3996	Las vuvoselas y huevos de avestruz no podían faltar en su maleta de regreso.
3997	Observaba el reloj, se pellizcaba, se tocaba la barbilla, miraba arriba y abajo.
3998	Paulina Maureira, del edifico Don Tristán, en la populosa comuna de Maipú, sufrió el fin de semana un nuevo golpe.
3999	Como su pila de logros es siempre más baja que las de los otros, se dispone a detener el tiempo para darse una nueva oportunidad.
4000	Además de informar, seguirán recogiendo rúbricas que respalden la iniciativa municipal.
4001	Pesquisa da Serasa Experian com 1010 executivos do setor mostrou que 55% dos entrevistados esperam volume de vendas superior ao mesmo período do ano passado.
4002	También han nacido vicuñas y quirquinchos.
4003	Si te has roto por siete sitios distintos solo es cuestión de horas lo de regenerarse.
4004	A lo que agregó, "Nadie le va a pedir a Maradona que cambie su cuerpo técnico, porque decirle, por ejemplo, que se vaya (Alejandro) Mancuso, sería como decirle no te queremos", agregó la misma fuente.
4005	Aseguró que hay temas en los que México y Cuba coinciden, como el caso de la condena del golpe de Estado en Honduras, y hay otros en los que difieren.
4006	Sobre la utilización de la moneda, fue la libra esterlina la más utilizada en el caso de las compras.
4007	Espero estar a la altura y procuro documentarme lo más posible.
4008	Porque fue peor que lo de Schumacher, era la salida ¡Con 22 coches detras!
4009	Es la adicción al juego, al no poder dejar de hacerlo.
4010	"El que siempre me revisa el ser/ es otro, disperso/, extraño.
4011	Eso sí, no estamos contentos'', atinó a decir Lapuente.
4012	R. Probablemente hace falta una campaña de este tipo.
4013	Otro objetivo es formalizar el comercio trasfronterizo e instrumentar formas efectivas para registrar su contribucin econmica mediante estadsticas desagregadas por gnero.
4014	A la sombra del espíritu constituye un fácil texto para adentrarse en el complejo mundo del sincretismo religioso, ¿es este un mérito?
4015	De esta manera pacífica, supo ganarse el carino de sus gentes y se hizo famoso internacionalmente.
4016	Con sede en Estados Unidos, la Iglhrc tiene su oficina regional latinoamericana en Buenos Aires, desde donde lleva a cabo programas para ayudar a "cambiar leyes, actitudes y percepciones" en América Latina y el Caribe.
4017	De hecho, sus previsiones son atraer a 70.000 turistas séniors en el segundo año de funcionamiento, en épocas de escasa afluencia como son de marzo a mayo y de octubre a noviembre.
4018	Asombra en la Milán-San Remo de 1946 con una escapada de 147 kilómetros y 14 minutos de margen ante el segundo.
4019	En Cariló, una de las opciones más exclusivas de la costa argentina, una estadía de tres noches en un apart de tres estrellas para cuatro personas se paga no menos de $1700.
4020	El tiempo no ha sido un aliado para la presidencia de Calderón.
4021	PHotoEspaña 2010 ha acreditado a un total de 977 periodistas nacionales e internacionales de 35 países, registrándose en esta edición más de 1.700 apariciones en prensa, radio, televisión e Internet nacionales e internacionales.
4022	Si necesitas tener un medio de contacto con tus lectores utiliza un formulario de contacto, o bien, crea una cuenta de correo exclusiva para eso, pero que esa dirección de correo no sea la misma con la que ingresas a tu cuenta de Blogger.
4023	Os outros 90% vão para infraestrutura urbana.
4024	Según indica este informe, presentado por Ridao, el impacto de la sentencia sobre leyes en vigor o que están en tramitación puede ser muy elevado.
4025	El jurado, integrado por 4 directivos de la firma LOréal, valoró especialmente el video desarrollado por los estudiantes y la sintonía de la propuesta con los valores de la marca Diesel, con la que se identifican jóvenes rebeldes y transgresores.
4026	Tras la segunda flexión sufro un amago de infarto y Zapatero advierte que los españoles “estamos cada vez más gordos y peor de salud.
4027	A los 14 años fue la primera vez que conocí la cárcel y ha habido una continuidad ahí, y cada día que pasa uno pues sencillamente se va comprometiendo más.
4028	Asimismo, agregó que "lo que ha pasado concretamente es que hubieron casos reportados en África, a raíz del Mundial, muchos argentinos viajaron, y en 12 o 14 horas podemos transportar un virus de un continente a otro.
4029	De acordo com três operadores de câmbio, que preferiram não ser identificados, a prevalência de fluxo negativo no início da sessão contribuiu para zerar a queda do dólar.
4030	Esta vez no fueron acusados.
4031	A iniciativa surgiu com um projeto piloto em 2006.
4032	Esto significa que se inocula a cualquier persona que concurra al hospital y pida ser vacunado.
4033	No fue sino hasta el 2003 con la famosa Vuelta de las Américas que resurgió esta modalidad, pero fue de manera efímera, ya que sólo se realizó en ese año.
4034	Y como destacó anteayer el presidente Ameal en la conferencia de prensa, Borghi dejó traslucir que aspira a que las negociaciones lleguen a buen puerto.
4035	00 GMT) y, poco después, cuando los servicios de emergencia estaban iniciando las tareas de rescate de las víctimas, un segundo atacante se suicidó en el mismo lugar.
4036	Está previsto que en marzo salga su primer trabajo de estudio, "Thank Me Later".
4037	El secretario de Planeamiento, Julio Saguir, reconoció que el gobernador debe firmar un nuevo acuerdo con Aetat.
4038	La mayor parte de esos trabajadores completó sus asignaciones entre mayo y junio, pero la reducción de la fuerza laboral del censo sigue afectando las cifras durante meses ya que los despidos son graduales.
4039	«¿Y algo así como “Los cómplices de Eolo”?
4040	Hay que remontarse a 1981 para hallar, en Alberto Heguy y Alfredo Harriott, compañeros que hayan ganado más veces Palermo que Lolo y Dolfi.
4041	El "bombardero furtivo": así era conocido el B-2 Spirit, un avión de guerra estadounidense cuyo diseño provocó que muchos lo confundieran con un OVNI.
4042	Bárbara le cogió de la mano a Martin y leyéndosela, miró a Rebeca y le dijo a ésta.
4043	No le pudo salir mejor.
4044	Paco González se incorpora a la delegación que enviará Telecinco y que encabeza J. J. Santos, director de Deportes.
4045	En un futuro todo podrá ocurrir..
4046	Aunque el número de muertos continúa siendo alto.
4047	A escolha das empresas não financeiras tem um sentido estratégico, na visão dos investigadores: elas não são monitoradas pelo Banco Central, o que dificulta a descoberta de eventuais desvios.
4048	La racha de los Knicks como visitantes es la mejor desde una de siete entre el 27 de diciembre de 1994 y el 22 de enero de 1995.
4049	Polonia: Cuatro desaparecidos.
4050	La idea ahora es reducir el Ejército ruso de casi un millón y medio de efectivos a un millón en 2012.
4051	Por eso, los equipos protagonizaron un partido atractivo en el escenario, sobre todo en la primera etapa.
4052	Buscar fórmulas para que los parados de larga duración se puedan insertar de nuevo en el mercado.
4053	Así que la visita abarcó el ámbito de la política, la economía y la cultura en el espacio de tres días.
4054	Si luchamos por una república en España no es para apuntarnos despues a campañas insolidarias contra Venezuela, Cuba, etc. De eso ya se encargan los mismos que impiden que se construya la III República Española.
4055	Durante el acto de apertura intervino el presidente de la UCAM, José Luis Mendoza; la consejera de Presidencia y Administración Pública, María Pedro Reverte y el diputado Popular en la Asamblea Regional, Pedro Antonio Sánchez.
4056	Es decir, el más heterodoxo, el más libre y el más lenguaraz.
4057	El rumor de un juego al que pocos tenían acceso se empezaba a correr y también los mensajes de texto anónimos.
4058	La estrategia de control y contencin se aplic desde el primer da en la campaa de erradicacin en Etiopa.
4059	Yo sí sentía que esa natilla no sabía a bueno Otros vomitaban y otros se tiraron al suelo a gritar", cuenta Alexánder Gamboa, un reciclador que este viernes apenas se recuperaba de la intoxicación.
4060	La respuesta de Blanco White al racismo que justifica las atrocidades del colonialismo europeo no tiene desperdicio: "La razón que alegan, en general, los colonos es que los negros son de carácter perverso, y que sólo el temor puede contenerlos.
4061	Los dos presbíteros sembraron su semilla y el primer fruto fue el centro vocacional (seminario menor) de Moncada, en un edificio que la congregación compró a los Misioneros Combonianos.
4062	No es que me fui a comprar, imaginate si esta radio fuera de Calé, que es una persona con muchos recursos.
4063	La Editorial ha crecido con el país y se ha desarrollado con la Revolución.
4064	Entre 17.000, según estudios de Fomento, y "hasta 25.000 vehículos diarios, el 35% vehículos pesados han llegado a circular por esta carretera", explica el alcalde.
4065	No es verdad que las calamidades conduzcan el arte.
4066	Han sido 15 años difíciles, sorteando muchos obstáculos.
4067	Pam quería ser periodista pero finalmente se decantó por la fotografía de prensa.
4068	El mejor ejemplo, la muerte de Don Juan Tenorio.
4069	Con un poco más de elegancia -hay que admitirlo- que la utilizada, en su momento, para disparar, por Carlitos Ruckauf.
4070	Entiendo más el lenguaje del cine, con su tiempo y su dinámica.
4071	Tengo en la memoria algunos, no todos, pero guardo los que gané, acotó.
4072	Pueden calificarse y ser mirados de distintas maneras.
4073	El título no lo sé y, en cuanto a la línea que lleva, diría que es variado, aunque ya se sabe que de un disco de Raimundo te puedes esperar cualquier cosa".
4074	No son las condiciones ideales, pero tenía una especie de deuda moral con ese proyecto inconcluso y con toda la gente que trabajó para hacerlo posible.
4075	Asimismo desconocen los pormenores de las ventas de terrenos ejidales a la firma Rasaland (RSL).
4076	No obstante, el consejero subrayó que no hacen falta medidas extraordinarias, porque no existe una situación grave.
4077	Y el Coisa e Tal es una panadería que sorprendentemente se convierte en disco cuando se pone el sol.
4078	Ser pacifista tiene que ver con los individuos, no con un organismo complejo como los Estados o la Iglesia.
4079	Los "Super Eagles" derrotaron a la España de Raúl gracias a un potente disparo de Oliseh, desde unos 30 metros, al rematar sin parar el balón tras un despeje de la defensa de la Roja.
4080	Esto, a su vez, tracciona a los usados para que no se amplíe la brecha.
4081	Allí Del Toro prepara El hobbit.
4082	Portete es un puerto donde el contrabando siempre ha sido una alternativa al poco empleo que hay y donde contrabandistas se aliaron con narcotraficantes regionales para negociar drogas, armas y gasolina.
4083	Eu não gostaria de entrar em um museu para um artista que matou alguém.
4084	¿Qué significa el arrancar bien el torneo, a pesar de la derrota en Puntarenas?
4085	Si a los ladrones y corruptos.
4086	Lo hablaba con Gaudio: no es que termina el año, llenás el tanque y empezás de nuevo; no.
4087	Un informe de la Inspeccin General de Finanzas (IGF), divulgado el domingo por el Ministerio del Presupuesto, asegur sin embargo que Woerth "no intervino", cuando era titular de esa cartera, para ayudar a Bettencourt a evitar controles fiscales.
4088	No es muy alta, pero hay que tener en cuenta que en mayo del 2007 la Generalitat se subrogó la deuda de la antigua Corporació Catalana de Ràdio i Televisió (CCRTV), que ascendía a 1.046,7 millones.
4089	Aquello que comenzaba con una tarea casi artesanal, del encuentro en una clase, del debate no sólo en congresos sino en el contacto cara a cara con el otro.
4090	El principal sindicato del país, el CGIL, llamó a los trabajadores a salir a la calle contra los ajustes presupuestarios que en aquel momento se debatían y que finalmente, a pesar de la jornada de paro total, fueron aprobados.
4091	Y Francisco Millán Mon, del PP, lamentó su ausencia de la primera cumbre de la UE con Marruecos, que se celebró el pasado fin de semana en Granada.
4092	Desde Washington, el presidente italiano, Giorgio Napolitano, dijo que los sacrificios "son necesarios" para salvar al euro y la Europa unida, pero que la maniobra "debe ser ecuánime".
4093	Imágenes aterradoras, teniendo en cuenta que la autopsia de Cristina reveló que se trata de una muerte violenta y la "causa última" de su fallecimiento se debió a la pérdida de sangre por los cortes en la muñeca, según fuentes cercanas a la investigación.
4094	Es más, según dijo a LA NACION un conocido de Sanclemente Valencia, que vive en México, en su perfil de la red social de Facebook, la modelo colombiana subió fotografías de su estada en Buenos Aires, las que fueron tomadas después de su pedido de captura.
4095	De las Muelas encarga ex profeso los vasos para sus locales en Barcelona (Dry Martini y Gimlet), hechos de vidrio soplado y muy similares a los utilizados con la sidra.
4096	Sin tal cohesión no es que no sea posible la política social, es que no es posible ninguna política.
4097	Fuentes municipales así lo han reconocido a Europa Press señalando que hasta el momento se han entregado 21 viviendas en el barrio de San Andrés y 11 en la zona de Barranco Grande.
4098	Cuenta también con casi tres millones de seguidores en Twitter y más de 5.2 millones en Facebook.
4099	Llosa, cuyo filme ganó el año pasado el Oso de Oro en el Festival de Cine de Berlín, se expresó el martes "muy feliz".
4100	A veces también utilizo el mismo teléfono móvil.
4101	En esta ocasión el equipo 4v-xtrem no podrá contar con Gerard (recuperándose de una grave lesión).
4102	El también valenciano García Carrión fue juez de línea en 1982.
4103	Ahora los expertos y analistas esperan a las palabras que pronuncie el presidente del organismo europeo, Jean Claude Trichet.
4104	Todos podemos hacer algo.
4105	Los damnificados fueron llevados a 10 albergues, con ayuda del Ejército y la Marina que los rescataron en lanchas.
4106	Asimismo, el programa Construyendo Salud 2005-2011 contempla para este año un total de 348 actuaciones, que benefician directamente a 211 municipios.
4107	Tenía mucho interés en que los republicanos catalanes optaran por la abstención, pero no lo consiguió.
4108	Algo parecido a lo que ocurre con China.
4109	Parece que este año el mundo esta hasta el gorro de España: ganamos la copa del mundo, Wimbeldon y roland Garros, los anillos de la NBA y el Tour?
4110	ZIGZAGUEANDOEn algún momento de la Edad Media, en el Mediterráneo apareció una vela triangular capaz de ser desplazada a un lado u otro del barco.
4111	El texto propone un impuesto a la renta de entre un 10 y 40% sobre los ingresos, según la actividad.
4112	Ella se ri: Es lo que dicen, pero tienen que controlar y dirigir todo o si no, no se interesan.
4113	Por ello, instaban al Gobierno que salga elegido en la urnas el próximo mes de junio a que establezca un plan detallado para reducir el déficit presupuestario más rápidamente de lo que prevé el actual programa.
4114	Pocas garantías La cancelación de partidos es sólo una de las aristas del drama que viven los equipos de fútbol en el noreste del país.
4115	Y agregó: "El nos devolvió la política.
4116	La industria del cobre, del que Chile es el mayor productor mundial, retomó la producción en todas sus minas tras sufrir interrupciones de electricidad por el terremoto del fin de semana.
4117	Por ello "renovamos nuestro compromiso con el gasto público austero, que elimina las duplicidades y dispendios.
4118	Nuevamente, estos montos se basan en el supuesto de que las petroleras abonan la totalidad de los impuestos a las ganancias.
4119	PROYECTO EN CHIKOWA El proyecto que Manos Unidas en Huesca para esta campaña se sitúa en Chikowa, una población del Valle de Malambo, al este de Zambia.
4120	Precisamente, no estrado, arrouparon o líder do Bloque pronunciou no seu discurso os candidatos da formación frentista ás Alcaldías das principais cidades galegas.
4121	El 8 de julio se publicó la primera notificación en el Boletín Oficial de la Provincia, (existe una modificación en la notificación por un error en la anterior con fecha a 28 de julio) y en julio de 2012 se realizará el último aviso.
4122	Con los años se hizo la gestión de un edificio propio.
4123	En 2009, Grecia registró una recesión de -2% y en 2010 será de -4%, en vez de la estimación inicial de -2%.
4124	Pero retomando el ejemplo -continuó-, hoy por hoy cualquier persona puede denostar, agredir, ofender, insultar a otra impunemente y eso constituye un delito, que es lo que está haciendo el panismo en Yucatán.
4125	O executivo representa a transformação de redes de padarias em negócios estruturados.
4126	También cuenta con la Digital Nacional de Infraestructura de Información (www.
4127	Sin duda, hacer comunicación institucional, una profesión respetable, es mucho mejor remunerado que hacer periodismo a secas.
4128	Una llave la guarda el abad de turno y la otra el administrador; ambos, cada día de Jueves Santo, se reúnen con sigilo en algún punto de la Colegiata para extraer de la cuba este preciado vino.
4129	Pero el pueblo unido volvió a renacer de las cenizas, y como Cristo en el Tiberiades caminó seguro por las aguas encrespadas.
4130	Tras la fiesta del Bicentenario, hubo funcionarios que comenzaron a proyectarse.
4131	Los jueces rechazan esa versión al considerar que las declaraciones son "verosímiles y contrastadas".
4132	Estaba en todos los detalles.
4133	A España le votaron 15 de los 39 países que participaban y sólo Portugal concedió a Diges 12 puntos, la máxima puntuación posible.
4134	Sin embargo, Moones decidió romper con todo lo tradicional; se fue de la casa y durante un mes se dedicó a pasear por la ciudad.
4135	Asi que menos peliculas y mas realismo.
4136	A todos pues, os deseamos un feliz 2010, un feliz año WiFi.
4137	"Nuestra casa queda bajo agua cada ao, cuando llega el monzn", dijo Mary Richard, de 12 aos, que permanece en un centro comunitario de Rajagiriya, otro suburbio de Colombo.
4138	Este enfrentamiento derivó en un juicio ante la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya, cuyo veredicto está previsto para la primera mitad del año.
4139	Por parte del equipo Shackleton Buzz & Press están implicados: Rodrigo Miranda (Director General), Elena Ibáñez (Directora de Marca), Carmen Pons (Directora de Social Media), Eva Leoz (Supervisora de Cuentas) y Lara García (Ejecutiva de Cuentas).
4140	Y se utilizó la necesidad de obtener medallas como espoleta para iniciar un despegue indispensable.
4141	Media hora antes de que se desatara la avalancha humana, algunos asistentes advirtieron a la policía que en la larga cola hacia el área donde se desarrollaba el evento la situación era insostenible y que podría producirse una tragedia.
4142	Nada indica, desgraciadamente, que España, no más que Francia en el pasado, se atreva hoy a afrontar el no alemán a semejante gobierno económico europeo.
4143	El técnico Sánchez Solá rechazó hablar sobre si merecieron la victoria y sólo destacó el valor del triunfo: “No quiero poner en tela de juicio si nos merecemos o no el triunfo, pero el equipo caminó y es mucho el valor de los tres puntos.
4144	Periódico La Jornada Viernes 9 de julio de 2010, p. a11 ¿Qué mejor nombre para una banda que proviene del fin de la Tierra, o sea de Finlandia, que Apocalyptica?
4145	"Existe una fuerte base histórica necesaria, que reconstruímos, pero nos inclinamos más por la historia de amor imposible en esa época.
4146	"Romney-Brown 2012" corearon algunos de ellos.
4147	"Me sorprendí a mí misma pensando en la película en todo momento, y eso siempre es una buena señal.
4148	Intenta, en la medida de lo posible, no ser esclavo del teléfono.
4149	Nosotros trabajamos políticamente para que los fondos del Estado lleguen realmente a donde tienen que llegar, y no a los bolsillos de muchos políticos, que se quedan con lo que no les corresponde.
4150	Esperamos respuesta favorable para subsanar este atropello sufrido hace más de dos años.
4151	O quarteto À Deriva, que está lançando seu terceiro disco, "Suíte do Náufrago" (selo independente), é outro nome que pode abalar um ouvinte mais desavisado com a sofisticação do som, tão poético quanto o nome da banda.
4152	Si en la época de Van Gogh hubieran existido los tours por ateliers, seguramente no hubiera muerto en la pobreza sin que sus obras se hicieran conocidas, como muchos otros artistas a los que la fama no les llegó jamás o lo hizo demasiado tarde.
4153	Ando regular para llegar a fin de mes», explica.
4154	La liga turca sigue teniendo al Fenerbahce del delantero español Dani Güiza en lo más alto de la tabla clasificatoria, tras la decimoctava jornada.
4155	Uno de los problemas viene derivado de los personajes que se inventan las cosas, son los mismos que la han preparado en Medina en todas las instituciones por donde han pasado, Ayuntamiento, Cruz Roja..
4156	En ese sentido, el viceministro manifestó que las autoridades ecuatorianas procederán a inspeccionar el funcionamiento de las minas entregadas en concesión a empresas privadas y buscarán regular la minería informal que opera en varias zonas del país.
4157	Su casa es cualquier esquina, a veces se cubre con cartón o periódico, otras no tiene nada con que calmar el frío.
4158	Hacer un buen torneo, y si se da, ser el goleador del equipo, que mejor todavía.
4159	El tripartito ha establecido las bases para la recuperación del Ayuntamiento tras el profundo hoyo en el que algunos nos metieron..
4160	2) Este prototipo llegó a las manos de Gizmodo, una publicación tecnológica, que ha hecho un montón de fotos y vídeo sobre este posible nuevo iPhone.
4161	Tras el mal dato de promotores inmobiliarios publicado ayer en Estados Unidos, este sector no consigue levantar cabeza.
4162	Pablo Da Silveira, por ejemplo, hará un análisis filosófico del artista, mientras que Felipe Arocena ofrecerá una mirada desde la multiculturalidad, mientras que para julio Haber prepara la presentación de su libro.
4163	"Si me llaman en septiembre, eso va a estar bien, mi tiempo viene cuando le toque.
4164	De este modo, según detalla, a cada comparsa se le ofreció la posibilidad de colocar una txosna en el Arenal con la condición de que aportara en la fiesta; "buscábamos compromiso, una actitud participativa por parte de las comparsas", aclara.
4165	Y no necesitamos Google Earth para ver las diferencias.
4166	Ryan, en su carta a Ratzinger, citó a Campbell, quien dijo esencialmente las mismas palabras: "Una vez sacerdote, se es sacerdote para siempre".
4167	R: La película me llenó por completo.
4168	"Es una situación perfecta para mí.
4169	Pero el final lo grabó de muy mala gana.
4170	Existe un evangelio apócrifo donde se cuenta un momento en que están reunidos Jesús, los discípulos y las mujeres que lo acompañaban y Jesús besa a María Magdalena en la boca.
4171	No hay el perdón que quiere esa madre.
4172	Porque al que quería meter Quique era a mi hermano, a Sergio.
4173	"Se ha llegado tras jugar no ante equipos mediocres y la figura del entrenador ha tenido que ver mucho".
4174	Por Neena BhandariSYDNEY, 19 ago (IPS) - La ayuda extranjera de Australia se duplicar para 2015, pero est lejos de ser suficiente si este pas pretende cumplir sus compromisos con las naciones pobres, dicen organizaciones de la sociedad civil locales.
4175	Un arquitecto muy bueno, que construye edificios con una estética irreprensible compuesta de cemento, cristal y moquette.
4176	Los azulgranas disponen de una renta de seis goles del partido de ida pero no quieren especular.
4177	El anuncio de ACLU, MALDEF y NILC coincidió con la presentación de las primeras dos demandas contra de la ley estatal.
4178	Además, militó para censurar la película La última tentación de Cristo, de Martin Scorsese, y el sketch sobre Peperino Pómoro del ciclo Cha Cha Cha, que se emitía por el canal América.
4179	Otros son más bien utilitarios, sirven para, por ejemplo, distribuir pensamientos.
4180	Will Smale BBC Esta semana los periódicos han estado llenos de titulares advirtiendo sobre el notable aumento del precio del trigo.
4181	Esos tres investigadores detallaron que sus implicancias pueden ser evaluadas de modo directo o indirecto bajo una perspectiva de potencialidad.
4182	Pero el record de números uno lo tiene Irlanda, que ha logrado el mayor número de 'poins' en siete ocasiones.
4183	Sólo en caso de daño moral a terceros, al opinar fuera de sus actividades o funciones legislativas.
4184	El jefe deportivo de Ferrari, Stéfano Domenicali, manifestó respecto al adelantamiento que «sucedió en una zona donde no te lo esperas.
4185	También quiero ANUNCIAR que compraremos 30 nuevas ambulancias, ya que año a año debemos reforzar nuestra red de traslados.
4186	Quería dejar ya, de modo inmediato, el poder.
4187	El gran auditor será el pueblo salvadoreño, que ya no permitirá esos abusos.
4188	La primera se la regaló su padre cuando eran tenderos en la mercería de La Estrella de Oriente, en la Calle de Capuchinas de Ciudad de México.
4189	El Valle de los Caídos tiene uso monumental en honor a todos los que murieron en la Guerra Civil en la que Franco venció al comunismo.
4190	De la Vega, la primera mujer vicepresidenta de la historia democrática de España, deja el cargo al que llegó tras la victoria electoral de Zapatero en 2004.
4191	Cerca de la ciudad de Nasca y junto a la confluencia de los ríos Aja y Tierras Blancas se encuentra el espacio arqueológico La Puntilla.
4192	MLB: Mets 5, Filis 0; Reyes pega jonrón y NY sigue en racha (Titel).
4193	¿Será por eso, además, que luce una gorra blanca?
4194	Solo mucha mala leche.
4195	Pero eso no quiere decir que no se adore al sol, a la luna o no se hable a las estrellas.
4196	¿Cuál es nuestro problema realmente?
4197	La auditoría por parte de Apple de las fábricas de Hon Hai tras el caso descubrió que cumplía con la mayoría de los requisitos del código de conducta.
4198	Su empresa alquila cámaras de 3D y equipos afines a otros directores a un precio que oscila entre 1,4 y 3 millones de dólares por película, según la dificultad del rodaje.
4199	También ofreció una evaluación ligeramente más positiva sobre el mercado laboral, aunque dijo que los empleadores continúan renuentes a contratar personal.
4200	La opinión de Assange la comparten muchos periodistas.
4201	Hoy es el 65% de los encuestados quienes creen que Arias es digno de confianza.
4202	Sin embargo, en la grabación difundida hoy, Obama apunta directamente al tema palestino, lo que ha llamado la atención de analistas consultados por Al Yazira.
4203	"Aquí no hay grandes clásicos como en Inglaterra, donde hay una enorme tradición.
4204	La última de estas inversiones asciende a 483 millones de dólares (371 millones de euros), comprometidos para la producción de motores eficientes de cuatro cilindros en la planta de Spring Hill, donde la empresa creará 483 empleos.
4205	El primero en pensarlo fue Luciano de Samosata, del cual sabemos muy poco.
4206	Algunos años después, en ese sótano, Litto Nebbia, Tanguito, Miguel Abuelo, Javier Martínez y otros músicos desarrollaban el rock nacional.
4207	En Brasil, en las favelas, hay un pluralismo jurídico que está vinculado a las reglas del narcotráfico y los grupos paramilitares ligados a la policía.
4208	MÁS INFORMACIÓN Evo Morales agrede a un contrincante en un partido amistoso en Bolivia El golpe que recibió Morales le obligará a un "reposo de tres a cuatro días", según el parte médico difundido este lunes por la Casa de Gobierno.
4209	Una patrulla de la Ertzaintza acudió a una llamada de un vecino que alertaba de ruidos extraños en un bloque de viviendas.
4210	La multimillonaria empresaria Meg Whitman ha fijado una nueva plusmarca entre los magnates americanos que, con sus fortunas personales, deciden financiar sus vocaciones políticas.
4211	El pasaje cuesta 2 bolívares fuertes (47 centavos de dólar).
4212	Nuestra legalización está en trámite en la Comisión Nacional de Tránsito";.
4213	Sin más show que su destreza en la pista, le siguió Evangelina Anderson.
4214	Quizá y como un recurso más, de acuerdo a los intereses de las televisoras, podría jugarse a las 20:30 horas, sin acceso al público.
4215	Ese pueblo veta cualquier intento por dividirlos.
4216	Citromax cuenta actualmente con cerca de 4000 hectáreas cultivadas y una planta industrial con capacidad para procesar 150.000 toneladas anuales de fruta, que será trasladada de su actual ubicación en Tafí Viejo a la ciudad de Acheral.
4217	Entre otras obras, esta extensión prevé que la ruta navegable contará con una profundidad mínima de 10 pies, más dos pies de seguridad, y la instalación de 338 señales luminosas.
4218	También con mis hijos y, por supuesto, consulto a profesionales del rubro.
4219	Muchos de los manifestantes reunidos el miércoles eran hombres provenientes de poblaciones pobres, incluyendo algunos que habían llegado a la capital para vivir y trabajar en construcciones.
4220	Al final, me decidí por la primera y me dediqué a la Bioquímica y la Biología Molecular gracias a Severo Ochoa.
4221	Al menos 60 personas murieron y unas 30 están desaparecidas tras los corrimientos de tierra que afectaron a varias áreas en el oeste de China.
4222	Ojalá pueda seguir quedando en la historia de Boca y del fútbol argentino.
4223	El próximo domingo 24, a partir de las 20:30 horas, los campaneases podrán continuar disfrutando de una múltiple actividad cultural, en forma gratuita.
4224	Después usa su opción de "Registro" para limpiar todo el registro de Windows (haciendo copia de seguridad).
4225	El coste total de los proyectos en la Comunidad Foral asciende a cerca de 4,4 millones de euros, de los que 2,7 millones son aportados por la Unión Europea (a través de las ayudas FEDER) y 1,6 millones por el Gobierno de Navarra.
4226	El tablero es íntegramente digital, pero reproduce los clásicos relojes analógicos.
4227	La apuesta por las rotondas en las rondas y la corona exterior de Reus es evidente.
4228	El funcionario sacó la porra y le propinó dos golpes en las piernas y la espalda.
4229	"Cegado por los celos, utilizó la excusa del celular para atacar a la víctima, quien pese a tomar un cuchillo no alcanzó a herir a su agresor", cuenta un policía que se apersonó del hecho.
4230	Todo fue tan rápido que la mayoría de sus habitantes, por una u otra razón, quedaron sometidos a la lógica del caos y la parálisis.
4231	"Me siento muy agradecida porque canciones como "Luka" sigan al pie del cañón.
4232	A veces, el psicólogo ya sale de uno mismo.
4233	El final ha sido "terrestre" y ha tenido, a diferencia de lo habitual, "el mínimo de aéreo".
4234	Lo del campo, en cambio, tiene otros matices.
4235	España ya tiene todo el crédito que le quitaron a golpe de autoridad en el primer partido.
4236	Pero esos bienes están a la venta hace rato.
4237	Adicionalmente Millonarios de Bogotá había negociado directamente con el Real Madrid.
4238	La retórica cada vez más hostil del sector privado de Estados Unidos no deja traslucir una relación a menudo compleja de cooperación con la administración, escriben Edward Luceand y Francesco Guerrera.
4239	Se le vinculó primero con la MLS estadounidense, y posteriormente con el Besiktas que dirigirá su amigo Schuster.
4240	En Brasil, el ministro de Salud José Gomes Temporao anunció que pretende convocar para la próxima semana un encuentro de sus pares sudamericanos para discutir formas de coordinar la lucha contra la gripe porcina.
4241	Esto significa que muchos de los empleos, inversiones, impuestos y demás beneficios se transfieran a otros países y no permanezcan en México.
4242	Son dueños de un quiosco de chucherías, uno de los pocos comercios que sigue abierto en los alrededores de la plaza, y andan mosqueados con algunos convecinos.
4243	"Hace unos meses todos estaban preocupados por el dengue y aquí había más de 50 cubiertas".
4244	Pero obliga a hacerlo con nuevos medios, nuevas actitudes y un enfoque de cooperación y colaboración permanente con los lectores y usuarios.
4245	Uno de los 52 casos de AIE registrados el año pasado tuvo como protagonista a un caballo usado para trabajo en el campo, en el departamento Sarmiento.
4246	A Barnetta se le critica que no rinde como en su club.
4247	Según Carreño, para la Procuraduría la suspensión provisional anunciada por el Consejo de Estado no está ejecutada y por lo tanto se podría adjudicar la licitación este jueves.
4248	Y en estos hay un lado icónico que te hace querer volverlo a ver una y otra vez".
4249	Durante ocho años presenta el mejor programa deportivo de la historia de la televisión en España, "El Día Después", junto a Michael Robinson.
4250	"El lunes vamos a tener paritaria judicial y estamos trabajando sobre distintas propuestas.
4251	Hay mucho ignorante que todavía piensa que es posible recuperar el empleo perdido.
4252	Controlada la documentación, la misma es desglosada y remitida a la mesa gral. de entradas y salidas del M. Trabajo para la formación y caratulación de un expediente.
4253	Por su parte, el presidente de la Barra y Colegio de Abogados de Ciudad Juárez, Óscar Acosta, dijo que la Federación debe atraer la averiguación de crímenes cuando se sospeche que está infiltrado el narcotráfico.
4254	En el fondo, a los mercados no les gusta la incertidumbre.
4255	000. Así queda por hallar parte del botín.
4256	Por supuesto, no pudieron faltar nuevamente sus exóticas bailarinas que a más de uno conquistaron con sus sensuales movimientos.
4257	Un año antes, el rey Abdullah inauguró en España una conferencia para el diálogo entre las religiones.
4258	Y así, convenciendo a los máximos dirigentes políticos, consiguió que una zona de grandes guerras, Alemania y Francia, se transformase en un área de paz y de integración.
4259	"De Betancourt, no puedo decir nada.
4260	"Este oficio nos templa el carácter, pero las malas condiciones acaban con la salud de uno.
4261	"NO SOY RACISTA" En su declaración, en la que se mostró tranquilo, el procesado insistió en que no es como le pintan: "ni agresivo ni de esa clase de personas".
4262	Además tiene un pobre rendimiento de 33.33%.
4263	Opinó que sería mejor poner en marcha "todas las medidas juntas" en vez de ir anunciándolas por partes, y pidió que se inicie rápidamente el diálogo con las autonomías, igual que con los agentes sociales.
4264	Pero el helvético, que no ha perdido un partido de primera ronda en el abierto australiano en las once veces que lo ha disputado, se impuso.
4265	La historia comercial alcanza unos quince años.
4266	En este sentido relató las reuniones mantenidas con las instituciones gubernamentales, las ONG y el empresariado para impulsar la campaña de solidaridad con los chilenos.
4267	Estuvimos pegando un buen repaso al programita para demostrar en profundidad, que, realmente, le pega muuuuchas vueltas a Photoshop en lo que respecta a prototipado y diseño web.
4268	Juan Román Riquelme reveló que el domingo puede enfrentar por última vez a River.
4269	Roberto Lorenzana, diputado del FMLN, explicó que las compañías hicieron una inversión aproximada, según los datos oficiales obtenidos por él, de 97 millones.
4270	Sólo estuvo cuatro años.
4271	Lucas Puig recibió a Trama Urbana en su casa de Los Hornos, donde cumple arresto domiciliario.
4272	El problema es que se introduzca el debate sobre la monarquía,que siempre ha sido tabú en Españael cambio puede acabar con los borbones fuera,y eso se lo temen,por eso nadie quiere abrir debates,porque se sabe donde empiezan pero no donde acaban.
4273	Durante décadas, ex miembros de la legión que dijeron haber sido víctimas de abusos por parte de Maciel trataron sin éxito de convencer a jerarcas del Vaticano para que tomaran acciones contra él.
4274	La noche avanzaba y ya se veían los bostezos.
4275	Pocos viernes quedan para el gran día..
4276	En la línea de costa, al norte, se encuentran los humedales de la Bahía de Shoalwater, designada como Ramsar.
4277	No hay nada malo en ello.
4278	El déficit fiscal se elevó al 11,4% del PIB en 2009, y el índice de desempleo ronda el 19%.
4279	Uno de esos proyectiles mat el 18 de marzo a un trabajador agrcola tailands de un 'kibutz' (granja colectiva).
4280	Rico al parecer tuvo un resbalón al levantarse de la cama, cayendo al suelo y golpeándose fuertemente la cadera.
4281	Para que el cliente decida a qué proyectos invierte parte de sus beneficios, las entidades sociales deben presentarlos y darlos a conocer.
4282	Hoy, en Pretoria, Diego está con los que quiere estar.
4283	Le podremos hacer saber inmediatamente a la persona que llame, por mensaje de texto, que recibimos la llamada, e indicar cuáles son nuestros planes, o qué nos gustaría que hagan.
4284	La Comisión Europea, el ejecutivo de la UE, reiteró hoy a Portugal que debe recortar en forma drástica su déficit presupuestario mediante un estricto plan de austeridad.
4285	De a poco con las distintas uniones vecinales se fue avanzando bastante porque todas han ido trabajando para que el barrio creciera", contó Marta Todaro de Rossa (62), integrante de la unión vecinal y directora del "Centro Cultural Resplandor".
4286	BBC Mundo en Facebook "No dudarás", dice Esther de Madrid, España.
4287	Ella alaba a la policía, pero arremete contra el sistema judicial: "Los jueces sabían que había una bomba de relojería por la calle.
4288	"Entretanto, ainda há cinzas vulcânicas na atmosfera e um efeito retardado entre a emissão do material pelo vulcão e as cinzas flutuando para o espaço aéreo europeu", afirmou.
4289	No tiene nada que ver con opciones filosóficas, sino con la forma en que la economía puede sobrevivir sin dejar de proteger a los más vulnerables.
4290	Los números que tenemos nos avalan el proyecto y el trabajo que hacemos.
4291	Y así diciendo se abrió la blusa y enseñó las bubis.
4292	Yo estoy haciendo un trabajo de pretemporada y solo pienso en ponerme bien para lo que viene con Gimnasia, y por ahí no me voy a arriesgar a lastimar por un partido amistoso.
4293	Todos los días se presentan nuevas exigencias para aumentar los gastos militares; £100.
4294	Antes de esquivar a la muerte, el Ezequiel de aquel entonces tenía 32 años y muchos sueños por cumplir.
4295	"Además, creo que la violencia hay que enfrentarla, no debemos ocultarla, para así sacar lecciones del pasado".
4296	A causa de esto, según cuenta el matrimonio, llegaron a sufrir auténticas necesidades.
4297	Aparentemente, Rodríguez se sintió molesto por el tratamiento que le dieron algunos medios a la incipiente relación, y por el modo en el que le arrebataron fotografías con ella: "Así, tocándome el c..
4298	El cuadro de Julián Rubio llega a este cierre de vuelta con la vitola de ser el equipo más goleado de toda la categoría.
4299	Uno que hace 25 años que está arriba y otro hace 25 años que había bajado por última vez.
4300	El miércoles 4 de abril salió desde Buenos Aires al Brasil con Lorena Jayo.
4301	En las estadísticas quedó registrado un único imparable tras la controvertida decisión del árbitro.
4302	Pero como no está debatido el tema no quiero llevarme puesto al gobierno, lo digo desde lo personal: estoy absolutamente de acuerdo con el matrimonio homosexual.
4303	Los detenidos eran trasladados este domingo a Lisboa, donde comparecerán ante la policía judicial, indicó el ministerio portugués del Interior.
4304	A bola entrou no ângulo, dando números finais ao marcador na cidade de São Carlos.
4305	Este martes, el oficialismo se había ajustado a los reglamentos de la Cámara de Diputados para alargar el debate e incluso adelantó que tiene proyectos propios de reforma.
4306	Uma tiene de todo, todo lo que gano va para mi hija".
4307	Nos visita Luis Eduardo Aute.
4308	La compañía declaró el año pasado que obtenía ganancias en publicidad y "no seguirá sino hacia arriba" en términos de ganar dinero, según Levy.
4309	Esta mañana, el índice Nikkei de Tokio ha registrado un fuerte avance del 2,30%.
4310	En total, supone una aportación de 29 millones, de los que 20,5 millones serían a cargo de Gipuzkoa y 8,5 de Vizcaya.
4311	Su sueño es convertirse en un magnifico abogado.
4312	E não havia condições de se fazer uma cirurgia em Sengés', afirmou o capitão.
4313	Este último asegura que aunque a él no le conocieron problemas ni antes intentó quitarse la vida, manejan como principal hipótesis la del suicidio.
4314	Por el contrario, otro de los establecimientos analizados, el de Gran Vía 2, fue el peor puntuado en relación al nivel máximo de ruido que soporta: 88 decibelios.
4315	Otro eje fundamental en el país, es la decisión del gobierno de pagar los intereses de la deuda externa sin hacer una auditoría para saber cuál es la deuda legítima de la ilegítima.
4316	Um minuto mais tarde, Moacir driblou dois zagueiros e cruzou, a bola sobrou para Dentinho e depois para Elias, mas a defesa rival conseguiu evitar o terceiro gol.
4317	Obviamente, aquel burócrata nunca respondió.
4318	Me parece una condena favorable para Osiel, periodistas y empleados de la PGR tenían la idea de que lo iban a sentenciar a varias cadenas perpetuas.
4319	Las cifras oficiales calculan en 2.600 el número de muertes ocurridas en el 2009.
4320	El premio trajo un cambio radical en su trabajo: los editores extranjeros empezaron a pedir mis libros para traducirlos sin necesidad de leerlos.
4321	Este período es marcado por su cada vez más importante convocatoria en escenarios porteños y del interior.
4322	La novedad es que no es un público musical sibarita.
4323	Tenemos fútbol, eso queda claro, pero tenemos más.
4324	DÉFICIT DE 600.000 EUROSAsimismo, la ZEC parte este año con un déficit de 600.000 euros.
4325	Como tampoco puede seguir siendo la misma Ley de Dependencia aprobada por las Cortes una ley cuyos principios de universalidad, calidad y sostenibilidad no se cumplen.
4326	Siempre va a estar a disposición de su país, siempre que se encuentre en forma y el equipo lo necesite".
4327	Y como parece ser que el Muvim ya no será el museo de las ideas, ha apuntado que intentará acumular objetos, bien mediante la compra de obra, bien mediante cesiones.
4328	La encuesta observó que el 7,1 por ciento de los adolescentes identifica como "inocua" los efectos de la cocaína, en tanto que el 6 por ciento tiene la misma consideración para el éxtasis.
4329	El caso es que no hay constancia de que Kireina acudiese al enlace el pasado 27 de junio ni sola ni con Miguel Ángel, su ya novio oficial.
4330	Por outro lado, o volante Sandro fará testes físicos antes do jogo, já que se recupera de lesão muscular.
4331	«A veces es de risa», asegura.
4332	Outros 23% não souberam responder as velocidades.
4333	"Definitivamente no voy a difamar a Larsson, tenía un gran respeto por él", dijo Anders Hellberg, un antiguo compañero de Larsson en la agencia de noticias sueca TT, a Reuters.
4334	En caso de que Mamadou sea contratado por algún equipo ACB, el Barça tendría hasta el 31 de marzo para presentar una oferta por él.
4335	El Apoel de Esteban Solari, un equipo rocoso, peleón y duro para el Getafe - Yahoo!
4336	El zapatero, de 49 años, llevaba 2 mil pesos en sus manos para comprar su almuerzo cuando unos seis jóvenes, entre ellos una mujer, lo rodearon y le dispararon con un changón.
4337	Prometió que su fundación proveerá medicina y un generador de electricidad para que los médicos puedan trabajar de noche.
4338	Un pistón roto, en el segundo turno del bogotano al frente del volante, envió de inmediato al prototipo identificado con el 02 de la punta a la cola de la carrera.
4339	Predicción por comunidades - Galicia: nuboso con intervalos de muy nuboso durante la primera mitad del día.
4340	Fuentes que dialogaron ayer con Kirchner contaron a LA NACION que pedirá licencia a su banca de diputado.
4341	Cándido Méndez ha dado este sábado en la SER su "ecuación" mágica contra el paro: "Los que tienen empleo deben mantenerlo pero también consumiendo".
4342	Las masas forestales deben ser compatibles con la gestión de los bosques.
4343	Su sorpresa fue grande cuando el especialista les explicó que el problema no se solucionaba con medicinas y les indicó que debían asistir a una escuela para padres.
4344	Y es que ser uno de los grandes exponentes del rock progresivo de los 70 tiene sus peligros cuando se trata de adecuar las cosas al pequeño formato.
4345	La lluvia no es el principal enemigo para los habitantes del barrio Olaya Herrera.
4346	Eran buenos minutos de los ingleses, quienes en el 30 tuvieron una doble oportunidad de aumentar la ventaja por medio de Defoe y Gerrard.
4347	Me preparo el personaje trabajando con el texto, porque los personajes están ahí, están escritos.
4348	Y ha resistido la tentación de buscar la manera de permanecer en el poder.
4349	Según María Martínez, coordinadora del Laboratorio de Geoquímica de Fluidos Volcánicos, del Programa de Vigilancia Volcánica del Ovsicori, actualmente se tiene vigilancia constante en tres volcanes muy activos: Poás, Turrialba y Arenal.
4350	Según fuentes del Ministerio de Finanzas, el pasado viernes se envió la orden al Banco Central para el desembolso de USD 30,4 millones.
4351	También fue becario del Instituto de Cultura Hispánica, de Madrid, en 1976.
4352	Pero hay un sitio en el Campo Grande que el escritor prefería sobre todos los demás, la Fuente de Fama.
4353	En Montevideo la máxima prevista es de 27°C, mientras que para todo el país es de 30°C y se registrará en el Noroeste (Artigas, Salto, Pay-sandú y Río Negro).
4354	Ahora quiero retroceder un poquito.
4355	Una de las 'armas' es fidelizar al comprador a través de tarjetas como, por ejemplo, las de OviedoTiendas u otras por las que el cliente se beneficia de descuentos del 3%.
4356	Si Alfonsín logra posicionarse para afuera tendrá que ser él o Binner si lo logra.
4357	Dominique Bari Los artículos de esta autora o autor Fuente: L’Humanité (Francia).
4358	"No sólo los de la boina, son docenas las personas vinculadas a Feijóo, Martínez y Jiménez que accedieron a trabajar en la Diputación por el mismo método".
4359	600. En el sitio se copiaba y distribuía material pornográfico obtenido de más de mil películas y editado en pequeños videos que se subían a la red.
4360	En la foto, Norma Gómez (Desarrollo Social).
4361	O presidente mexicano, Felipe Calderón, alertou na terça-feira que haveria mais derramamento de sangue enquanto o governo continuar sua campanha contra os violentos cartéis de drogas.
4362	Se desconoce por el momento a cuánto puede ascender la factura de los alrededor de 5.000 barriles diarios de crudo (800.
4363	Se discuten también tres pruebas comúnmente usadas para defender esta teoría.
4364	Govou y Anelka terminaron jugando juntos contra Uruguay y México, y fueron un desastre.
4365	Posteriormente, Matthew se suicidó entre rejas.
4366	Ojala que eso suceda después de este terremoto.
4367	Lo que vino después fue la grosería.
4368	A greve desta quinta-feira afetou diversos setores, como escolas, transportes e correios.
4369	El pequeño felino corría de aquí para allá como loco: parece que nunca ha comido; a todos los quita de los platos.
4370	Ni un solo trinar de aves ni un solo aleteo.
4371	«Tenemos un ejemplo con la prohibición de las posiciones cortas.
4372	A Up and Coming Tour começou em março deste ano, nos Estados Unidos.
4373	Irlanda peligra, pero esta vez no se da el efecto contagio.
4374	Los habitantes de la zona no pierden oportunidad para sacar algún beneficio de la fiesta callejera.
4375	Revisar el sistema de copago farmacéutico, teniendo en cuenta la renta y no la edad.
4376	A situação no país do oeste da África permanece confusa.
4377	"Yo siempre decía `¿por qué no resaltan lo lindo y lo que una nota?
4378	Una maestra de la escuela N° 18 Juan Pestalozzi, de Parque de los Patricios, fue agredida por la madre de un alumno tras una discusión.
4379	El fixture del verano 1 de 2 Falcioni está mansito.
4380	Alfredo Flores, gerente técnico de la EAPAM, manifestó que los dos motores de la estación se han dañado tres veces debido a que se mojan.
4381	Un respeto a los funcionarios que no todos tenemos despacho, coche oficial y secretaria.
4382	Grabar un disco de reggae es mucho más fácil que hacer uno de rock; es entonces cuando tenés que plantarte como músico más que como reggaero.
4383	El terremoto develó una serie de carencias que las cifras macroeconómicas tenían escondidas.
4384	" De acordo com o porta-voz do setor de imigração dos EUA Brian Hale, as três pessoas foram detidas por violações contra a lei de imigração: duas em Boston e uma terceira no Maine.
4385	Pero cualquier jugador del Barcelona que se meta en defensa va a ser bueno, porque por algo están ahí.
4386	O atentado suicida de sexta foi o terceiro mais mortífero da história do Paquistão.
4387	A seguir con el ejemplo brujo Si Brujas y “el Puerto” fueron protagonistas, por qué no ellos -dicen los universitarios- Bill González.
4388	El dramaturgo se mostró entonces atónito ante el proceso: "Es increíble que en un país libre, laico y aconfesional se tenga que celebrar un juicio inverosímil contra la libertad de expresión.
4389	Los deslizamientos ocurrieron en laderas que habían perdido árboles a causa de incendios forestales en el verano pasado.
4390	Pero la mejor manera de resolver - o no-ese encaje entre Catalunya y España es hablar de realidades económicas.
4391	Hay muchas personas que prefieren que les despaches personalmente pero otras muchas prefieren despacharse ellos solos.
4392	Un vistazo de reojo, un suspiro y el viaje continúa.
4393	UU.) 4 oct (EFE).
4394	Conforme empiece a pasar la tormenta el descosido puede recomponerse y el presidente del Gobierno mejorar su imagen.
4395	La apuesta ahora cambió, y Neira la tratará de aprovechar: "Trato de demostrarle en todos los entrenamientos, en todos los amistosos que estoy para jugar.
4396	José Miguel García, una de las pocas voces discrepantes del organigrama directivo del Real Mallorca, está dispuesto a investigar la gestión de Vicenç Grande hasta sus últimas consecuencias.
4397	Murió mientras lo preparaban para cirugía.
4398	A más de 10 puntos, aparecieron la "generación de empleo" (el 39% la consideró "positiva") y "la política energética" (33%).
4399	7 Marzo 10 - R. Serrano/M.
4400	Cuesta borrar su móvil de la agenda.
4401	"El saqueo se ha intensificado en los últimos seis meses".
4402	Y eso, señores, sí que es «bastante» injusto.
4403	Especialmente con las imágenes que hacían un barrido de punta a punta de la ya basílica y que dejaban ver su increíble altura.
4404	Pasaba llamando y decía ya sabes, si me matan estoy por el Parque Central y yo pensé está muy borracho, ya ni sabe dónde está.
4405	Rick Cerrno, un ex director de relaciones pública de los Yanquis de Nueva York, no estuvo de acuerdo.
4406	La razón clave para organizar este segundo taller es la percepción de que el trabajo de animación se realiza de forma empírica en el país, muy apegado a la tecnología, pero sin las nociones teóricas necesarias para ello.
4407	Además, lamentaron la coincidencia en fechas con el Concurso Nacional de León, éste de la Categoría **, montado a última hora y después de haber comunicado previamente sus organizadores a la Federación Hípica Española que no iba a disputarse este año.
4408	La Academia solicita 6 créditos, 6 materiales distribuidos en el mercado americano.
4409	En este momento no se ha planteado nada similiar porque, entre otras cosas, Telefónica es una empresa 100% privada.
4410	En la actualidad, algo de eso queda.
4411	Da Polônia, ela seguirá para o Azerbaijão, Armênia e Geórgia.
4412	La apreciación del yen, que se llegó a cotizar a su nivel más alto frente al dólar en quince años, fue la causa de que la semana pasada el Nikkei retrocediese hasta su peor cota en nueve meses.
4413	Nació en 1963 en un pueblo de Zhejiang, probablemente la zona del planeta con mayor porcentaje de self-made man (hombres hechos a sí mismos).
4414	Os conservadores têm uma vantagem estreita nas pesquisas de intenção de voto e esperam pôr fim a 13 anos de governo do Partido Trabalhista.
4415	Medio Ambiente evalúa si es viable una tasa que compense cuidar del bosque - Levante-EMV (Titel).
4416	Es muy injusto para nosotros, que somos una familia de trabajo", agregó el señor Godoy.
4417	"Siempre me ha apoyado, me ha sacado adelante.
4418	Outras mensagens, no entanto, são de apoio ao jogador.
4419	Poner fechas de entrada y salida a la crisis es complicado y no hay una fórmula para ello.
4420	"Había perdido mi casa, a mi esposa, mi dinero, mi carrera y mi credibilidad", dice.
4421	2ByJC dijo hace 5 horas: 11 creo k con esto flash nos dice … quiero morir ya!
4422	Dos años más de contrato, para alguien de mi edad, están bien".
4423	El PP criticó ayer al presidente del Gobierno por estar enzarzado en las elecciones primarias de su partido en la Comunidad de Madrid.
4424	Su formación ha sido cuidadosa, entre algodones.
4425	Algunos autores aseguran que Brown era hijo de un ruso blanco cercano a Alexander Kerensky.
4426	El Ministro dijo que lo que venía pasando hasta ahora es que llegan las líneas y las redes, pero la gente no se conecta porque valen un millón de pesos las conexiones.
4427	", fue en ésta, donde todos reunidos, pidieron los servicios de un exorcista.
4428	En una zona residencial el límite son los 45 decibelios.
4429	Debido a lo anterior, los resultados deberían verse afectados al ser comparados con aquellos del 2008.
4430	El Mercosur seguirá funcionando e incrementara el número de países miembros.
4431	Estaba desangrándose y lo tiraron como una bolsa a la camioneta.
4432	Sin embargo, los momentos encantadores de la película no logran superar del todo una trampa: cómo ubicar el espectáculo del Olimpo en el mundo moderno.
4433	Falta menos de un mes para que se venza.
4434	La voluntad de Sinde es convertir la institución en una compañía mixta capaz no sólo de ofrecer programas contemporáneos sino también coreografías clásicas y neoclásicas, algo que choca frontalmente con la filosofía de Duato.
4435	El impacto entre quienes no las perciben así se traduce en hipertensión arterial, aumento del tabaquismo, reducción de las horas de sueño, sedentarismo en el tiempo libre y empeoramiento de la salud mental.
4436	El sudafricano trabaja desde hace meses en la apertura de un nuevo proceso.
4437	Regresé victoriosa a mi mesa, creyéndome la versión femenina de Sherlock Holmes, y le pedí al mozo que pusiera otro canal.
4438	Me pongo a pensar si en un futuro su madre le contará lo que ocurrió, si algún día, ese hermano querrá saber donde está su hermana, si hará algo para buscarla.
4439	En el encuentro, los charrúas extrañarán a su goleador Luis Suárez, expulsado en el encuentro ante Ghana por impedir un gol con la mano.
4440	GBAOTA, Liberia (Reuters) - Desde su puesto callejero repleto de sandalias baratas, Joylene Korpu ha visto pasar vehículos de firmas mineras en camino a reunirse con importantes personalidad locales en lo profundo del monte liberiano.
4441	Según Horford, el Magic siguió recurriendo a su receta tradicional, que combina la potencia de Dwight Howard en la zona pintada con los tiros de media distancia de sus compañeros.
4442	Son ustedes cadáveres políticos al servicio de un régimen masón que día a día muestra su siniestra vocación dictatorial sin el menor complejo.
4443	De esta manera, las grandes fábricas fueron obligadas a llevar sus consumos a los mínimos técnicos.
4444	Hoy es el bicentenario del comienzo de la gestación de la Pepa, la Constitución que aprobamos los españoles en uno de los raros capítulos de lucidez de nuestra historia.
4445	Pero ningún jugador se dirigió al salón que fue acondicionado para su alimentación.
4446	El está por encima de cualquier especulación.
4447	El ondense José David Lahaba se medirá al campeón de España de la especialidad.
4448	Aunque todos sepamos que ninguno es santo de la devoción del otro.
4449	Colombia está, en rigor, en una situación similar, desde que su Cámara alta ya dio su conformidad, faltando aún la decisión formal de la Cámara baja y la posterior del propio Ejecutivo.
4450	Los cuatro jóvenes fueron acribillados adentro de la fonda.
4451	Por su parte, Alameda parece repetir la frase que indica "lo peor no ha llegado", y menciona que al terminar la recesión que comenzó en el 2006 y entra en su cuarto año, la recuperación será doblemente lenta.
4452	Y le dije que porque la historia era verde, no rosa.
4453	Buena parte de los aliados estratégicos y políticos que apoyaron la consulta y la reforma se han echado atrás.
4454	Tiene diversos propósitos.
4455	Y, como es habitual, ya han saltado a la palestra célebres abogados como Tim Horward, que en los años noventa se hizo famoso por sus demandas contra las tabaqueras, y que ahora trata de coordinar una acción contra Toyota.
4456	Incluso la principal coalición de partidos opositores, liderada por el ex candidato presidencial Abdulá Abdulá, ha descartado su participación al considerar que la reunión carece de legitimidad.
4457	Esta fue la segunda eliminación prematura de Federer en dos semanas, ya que el chipriota Marcos Baghdatis le había dejado fuera del Masters 1000 de Indian Wells (Estado de California) en tercera ronda el pasado 16 de marzo.
4458	No sé exactamente cuáles, pero ya hay que empezar a cambiar un poquito el sistema de entrenamiento y tal vez comenzar el año más relajado", ha ampliado.
4459	De su país siempre han surgido mediocentros de primer nivel como Redondo o Mascherano, ¿a quién se parece más?
4460	El fundamentalismo del mercado debería haber sido objeto de una crítica más explícita y sus limitaciones deberían haber sido reveladas sin ambages a la luz del día.
4461	CARTAGENA - Sucesos -> Investigan presunto secuestro de piloto de yate - El Universal (Titel).
4462	«El hermano Laurentino –nos cuenta– nos dijo que teníamos que abandonar la comunidad porque venían a por nosotros.
4463	Mientras que están programadas para la semana que viene 'Todos dicen I Love You' (1996) y 'La maldición del escorpión de jade' (2001).
4464	Nunca tuvimos ningún problema.
4465	El pasado invierno tuvo lugar el primer congreso del partido, se aprobaron los estatutos, un programa desarrollado y concreto y ahí se eligieron los órganos nacionales, luego en la siguiente fase llegaron los órganos regionales y ahora el local.
4466	El pago por envase varia entre 8 y 25 céntimos.
4467	El hallazgo fue posible a raíz de la operación conjunta hispano-portuguesa puesta en marcha tras la interceptación el pasado lunes en el país vecino de una furgoneta Citroën Berlingo, que se dio a la fuga en un control rutinario.
4468	Por parte del organismo estuvieron el segundo defensor adjunto Juan Jesús Mínguez, el director de derechos sociales Horacio Esber y la directora de medioambiente Cristina Maiztegui.
4469	Eso sí, señalan que es importante que las autoridades vayan dando las directrices de dónde se emplazarán las nuevas instalaciones del pueblo, así como el diseño arquitectónico respectivo.
4470	Ahora le toca el turno a la sal.
4471	A la contra es un equipo que te mata.
4472	"Muchas de estas mujeres se aprovechan de esta legislación.
4473	Laszlo Andor, socialista, de Hungría, será el comisario de Asuntos Sociales e Inclusión.
4474	Estudiantes, demandantes de empleo y profesionales de la alta tecnología en Zhongguancun vieron la postura de Google a través de un prisma de admiración y cautela que quedó reflejado en los foros de Internet.
4475	Hamas y otras organizaciones terroristas deben saber que cargarán con la responsabilidad de sus acciones", dijo Netanyahu.
4476	Erick Pescador Albiach, sociólogo experto en cuestiones de género, da un ejemplo de anteayer, de un grupo de discusión con adolescentes varones de 13 a 16 años en Sagunto (Valencia).
4477	Los viajeros perjudicados por esta decisión comercial de Renfe esperan que la compañía rectifique y vuelva a poner a la venta billetes rebajados en las horas punta del fin de semana o aplique otros descuentos.
4478	El sueño consiste en que repites una toma indefinidamente del suceso en cuestión, pero con el consiguiente hecho de que no innova y te aburres.
4479	El programa tenía preparada también una sorpresa tanto para los espectadores como para los propios habitantes de la casa.
4480	En 1860 fue objeto de una reforma y en 1962 el Gobierno lo declaró Bien de Interés Cultural (BIC), por lo que actualmente goza de un grado de protección máximo.
4481	Aunque sus tarifas son significativamente más elevadas que las de McElroy (reparar una pantalla golpeada de un iPhone 3G cuesta 149 dólares), la compañía las justifica aduciendo su larga trayectoria.
4482	La solicitud se había realizado un año atrás, pero recién tuvo eco en Tribunales un día después del Bicentenario.
4483	De todas maneras, los saquen o no los saquen, nosotros -mis tres hermanos y yo- nos vamos a instalar de nuevo en el campamento por cualquier cosa.
4484	Será una propuesta del Gobierno de España aplaudida y ratificada por Asturias», concluyó.
4485	Tamaño de la muestra: 1.000 entrevistas telefónicas realizadas del 20 al 21 de mayo.
4486	Joselín, usted se refería a instituciones armadas.
4487	Inaa pedir al Papa una palabra de justicia para el pueblo salvadoreño, como relató aquella noche y sólo encontró reprimendas e indiferencia.
4488	Los viajeros han realizado 11.939 pernoctaciones (8.
4489	El novedoso iPad llegará al mercado para finales de marzo con un enfoque dinámico y bastante prometedor por parte de Apple.
4490	En septiembre comenzará un concurso literario para premiar alguna historia de ficción o no ficción relacionada con la comida mexicana.
4491	Tenemos que aspirar a ser quintos, siempre sin descartar la posibilidad de ser terceros o cuartos.
4492	Otros aseguran que es tan cruel como querer evitar con una operación que un bebé llore.
4493	"Si estoy bien físicamente, aún puedo controlar a estos jugadores", se defiende un tenista poco acostumbrado al fracaso.
4494	La historia más frecuente y común es las referentes a las "entidades molestosas": la típica y archiconocida palmada grosera por parte del fantasma que frecuenta desde décadas un bar o restaurante embrujado.
4495	Sin embargo, hacer algo de ejercicio puede ser un buen remedio contra el estrés y la ansiedad.
4496	En agosto, las ventas de vehículos subieron un 47 por ciento a 22.192 unidades, acumulando más de 150.000 en los primeros ocho meses del año.
4497	Y España y Francia enviaron tropas en apoyo de los independentistas americanos, concretamente Galvez ( Galvestown) y La Fayette.
4498	La ciudad de Vancouver dará hoy el pistoletazo de salida a los XXI Juegos Olímpicos de Invierno, los primeros en territorio canadiense desde hace 12 años, Calgary'88, y una cita marcada por extremas medidas de seguridad y la crisis económica mundial.
4499	El Colectivo Patio Maravillas también dicta cursos de castellano para inmigrantes en calle del Pez 21. Para comunicarse, hay una dirección de correo electrónico, prensa@patiomaravillas.
4500	El desastre se había consumado pero el pánico todavía continuó durante algunas horas más, pues a media tarde volvió a llover con intensidad y desde Villímar llegaban noticias de que el Arlanzón bajaba con una crecida considerable», escribe Méndez.
4501	«Es un sitio tan bueno como cualquier otro.
4502	En virtud de este acuerdo, la Obra Social "la Caixa" financiará durante el 2010 un total de 1.000 becas.
4503	Allí comento habitualmente y no me cuesta esfuerzo alguno.
4504	"En otros sectores es el consumidor el que toma la iniciativa de compra, pero en el nuestro es el comercial armado con sus productos el que consigue cerrar la venta", apuntaba el secretario general de la AVD, Juan Turró.
4505	A los 9 años fue la estrella del programa televisivo "Odol Pregunta por un millón de pesos" -que se emitió desde 1956 hasta 1980- donde contestaba sobre mitología griega, la vida de Homero, La Ilíada y La Odisea.
4506	La Asociación del Fútbol Argentino ya tiene en su poder la lista de buena fe compuesta por los 25 jugadores que afrontarán los dos primeros partidos de la primera fase de la Copa Libertadores de América contra la Universidad Católica de Chile.
4507	Quedé maravillado con una película, Fahrenheit 451, pensé que si algún día era director me gustaría hacer un remake de esa película.
4508	Pero además de ello, destaca que la estancia en Estados Unidos le servirá «para adquirir un buen nivel de inglés».
4509	Disneyland Paris es una de las mayores atracciones turísticas europeas desde su inauguración en 1992.
4510	También está toda esa tecnología para impulsar nuestras causas.
4511	Aunque en este caso, no es una comedia solamente, porque tiene elementos trágicos.
4512	Unos comenzaron a regular el tráfico y otros se dirigieron al perseguido.
4513	Las deportaciones, impulsadas por el propio Sarkozy, han levantado las críticas de organizaciones sociales en todo el continente, llamadas de atención por parte del Parlamento Europeo y hasta la condena de la ONU.
4514	Fernández reconoció que tanto él como la disquera tenían miedo porque pensaban que el concepto se podía repetir, luego del disco que le produjera Joan Sebastian a su padre y que tanto éxito obtuvo.
4515	Sabe, en mi país a mucha gente le cuesta imaginarse a una estrella de rock rezando.
4516	Óscar Martínez, director operativo de Protección Civil de Escobedo, informó que los hechos se registraron a las 12:30 horas de ayer, en el cruce de Las Industrias y Electricistas del mencionado sector.
4517	En este sentido, y como previamente ha apuntado la Consellera, la involucración de diferentes grupos de trabajo así como su seguimiento y aplicación, es un requisito para asegurar el éxito del Plan Estratégico.
4518	Por eso solo uso mi TV 55 pulgadas plasma para jugar FAR CRY 2 y otras exquisiteses del mundo de los videojuegosy para ver el mundial y algunas porno por supuesto.
4519	Me parece que como luce Rafael Novoa es perfecto.
4520	Economía peruana crece 6,38 pct en diciembre: Gobi..
4521	BlackBerry, en particular, vendió cinco veces más, pero aún mantiene una participación de mercado inferior al 1 por ciento.
4522	"Este país fue construido sobre los conceptos de libertad y tolerancia religiosa", agregó.
4523	«Desde que en 1999 se viene priorizando la situación de Santa Ana, como apunta el PP, no se había hecho nada, aparte de diseñar un ovoide que ha quedado claramente insuficiente.
4524	Tienen que pagar porque no hay una institución que los ayude", dijo Murguia a BBC Mundo.
4525	Yo no creo que ese tema sea determinante de la película, aunque es cierto que está presente de una manera importante, porque está en el final de la película.
4526	El Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia (Unicef) anunció que la semana que viene comenzará una campaña de vacunación contra el tétanos, la polio y el sarampión que alcanzará a 360.000 niños menores de cinco años.
4527	El jefe de la empresa eléctrica, Raphael, dijo que su mayor problema ha sido siempre la incapacidad de cobrar el servicio a los usuarios.
4528	Aunque también valdrá para maquillar los sustos que da Coltorti, para borrar el mal partido de Lacen y Serrano, para relanzar el proyecto de Portugal y, ya de paso, para recordarle que el 'nueve' que busca es balear.
4529	Los epítetos son muy difíciles de controlar con gente así.
4530	Ver vídeo en grande "Luis Jiménez, director ejecutivo del Observatorio de la Sostenibilidad en España.
4531	Y yo me preguntaba: ¿Y doy para eso?
4532	Stefan descubre una célula de resistencia organizada cerca del hospital.
4533	Los hechos por los que ha sido condenado se produjeron entre noviembre de 2006 y noviembre de 2007, y provocaron gran alarma social en la localidad.
4534	Anoche, sin embargo, hizo un esfuerzo por acercarse a esos 2.800 espectadores que siguen rindiéndole devoción.
4535	Sobre la mano izquierda, chalet de Sáenz Peña y sobre esa misma mano, y hacia la esquina con Arana, el chalet de Cabrera.
4536	Bueno y no ers el unico que sabe que para ser socorrista hay que sacarse un curso de mierda que no salís nada preparados.
4537	"Todos deben recibir tratamiento antes de los dos años, pero la verdad es que hay una escasez de fármacos pediátricos", dijo Sued, tras señalar que solo el 27% de los niños seropositivos reciben fármacos.
4538	Las grescas continuaron aún después del partido, cuando los brasileños irrumpieron en el vestuario húngaro.
4539	¿Que hacemos con ellos?
4540	Por su parte, Carmen y Vincent Reinhart ponen el acento en otro hecho: la excepción que representa Alemania en el generalizado ciclo de auge y recesión basado en el crédito, la deuda externa y las burbujas de activos (inmobiliarios, especialmente).
4541	Sin embargo, el sistema es diferente en cuanto a que el sol en su centro es una estrella enana roja tipo M, con sólo 1.0 por ciento de la energía que emana de sol que ilumina la Tierra.
4542	Sin embargo, afirmó que, según sus estadísticas, sólo el 1% de los comercios realmente realizaron inversiones para cumplir con la ley.
4543	"Yo no armo el gabinete, que Medici no me arme el equipo", le contestó a un periodista.
4544	Los usuarios de esos países necesitan tener sus cuentas Google operativas para usar Instant, algo que no es necesario en Estados Unidos.
4545	El bailaor asegura que al igual que todos los artistas que actúan en el mundo contemporáneo, como bailaor le gusta interactuar.
4546	He recorrido bastantes lugares como México, Guadalajara, Monterrey, Canadá, Europa He estado en todos los estados de EE UU. ¿Qué es lo que el circo intenta transmitir al público desde los más chicos, hasta los mayorcitos que asisten al show?
4547	Para EEUU, las estimaciones apuntan a que el PIB crezca un 2,7% este año y un 3,8% en 2011.
4548	"Todo empezó a las 16 y vino mucha gente porque no sólo fue para argentinos, sino para todos los que quisieran participar.
4549	Se pulsaron a todas las personas que tenían que aportar propuestas para salir adelante.
4550	La propuesta del estratega tenía sentido: presionar la salida del balón de España, que sufrió un largo atasco.
4551	Tramitación medioambiental SIEP, según expone el Gobierno, ha priorizado la tramitación medioambiental en la selección de los terrenos.
4552	Doce concesionarios aseguran que carecen de condiciones técnicas para cumplir con las pautas –argumento que aceptan el PRI y el PVEM–; sin embargo, el acuerdo del consejo es que atiendan sus deficiencias operativas a más tardar el 16 de mayo entrante.
4553	El complejo deportivo donde se entrenará España se construyó en 1995 y está situado a 700 metros sobre el nivel del mar, rodeado por picos alpinos y nieves perpetuas.
4554	"Si no, podrían irse, como hizo Venezuela con la Comunidad Andina".
4555	La demanda total ha ascendido a 15.269 millones de euros, un 22,2% superior a la de la subasta anterior, celebrada el pasado 20 de julio.
4556	"Si las compañías adoptan una mirada holística", dijo Sinha, "tienen la oportunidad de hacer surgir a los líderes de la próxima generación".
4557	El festival tiene la voluntad de seducir a un gran abanico de público, de amateurs y profesionales, de apasionados y fieles de la fotografía.
4558	El Código Electoral estipula en su artículo 127 varios puestos de funcionarios públicos que deben renunciar a sus cargos antes del 7 de junio, si optan por algún puesto municipal.
4559	Las latas de cerveza incluso cuelgan de un árbol, en forma de frutos, en una composición que alguien trató inútilmente de que fuera artística.
4560	A un guardia jurado no se le presupone presunción de veracidad en los juicios, mientras que a un GC o policia si, eso agiliza mucho los juicios.
4561	Los legisladores debatirán para intentar consensuar un proyecto que pretenden presentar en marzo, cuando comiencen las sesiones legislativas.
4562	Las causas que lo explican -dicen los encuestadores- son: las últimas medidas del Gobierno, el final de la crisis internacional y la decepción de la sociedad con la oposición.
4563	Es uno de los lemas de la asociación: «El talento que no se cultiva, se pierde.
4564	BBVA también apoyará la iniciativa de responsabilidad social NBA Cares a través de la creación de centros para vivir, aprender, y jugar, y formará parte del Día de Servicio Comunitario del NBA All-Star, que se celebra anualmente como parte del All-Star.
4565	Los fines de semana dirige un equipo de sóftbol, para no perder la maña.
4566	Gabriela, por su parte, tenía una fractura expuesta en la pierna derecha, cortes en la izquierda y golpes en la columna, por lo que debió ser operada de urgencia.
4567	"Es una oportunidad que no podemos dejar pasar", agregó el martes.
4568	Desde que vistiera a Richard Gere en American Gigolo, sus ternos son un símbolo de elegancia relajada, con los hombros más suaves.
4569	O si sabía y no creía en los cuentos de hadas.
4570	Soy muy diva en el escenario, pero cuando bajo de él no me considero una diva.
4571	Durante casi 15 minutos, el Alcalde panista, quien a su llegada fue recibido con aplausos y silbidos, habló a los estudiantes.
4572	A la cantidad económica se le debe sumar el interés del ex del Getafe y Mallorca por regresar al fútbol español.
4573	La serenidad de su palabras contrasta con la violencia ejercida por su organización, que durante el pasado Mundial de fútbol asesinó a varios somalíes que cometieron el «delito» de sintonizar el acontecimiento.
4574	La idea es que muchos de ellos hagan el año que viene la pretemporada con nosotros.
4575	Al lado, Belén con su padre hablaban de cómo volver a Buenos Aires sin dejar de repetir la amargura que se llevan.
4576	El miércoles, varios diarios ucranianos dieron cuenta de consultas entre algunos diputados pro-Timoshenko con el campo de Yanukovich.
4577	El nuevo reglamento debería suponer el fin de las prácticas abusivas de los fabricantes en materia de garantías.
4578	"Es el anonimato, la percepción errónea de que las cosas que se hacen en Internet no son tan dañinas como las que se hacen en el cara a cara.
4579	Luego argumentó que la enfermedad de la niña generaba autoagresiones con lo cual se desaconsejaba la utilización de aparatos que la pudieran lastimar.
4580	El costo del gas de los vecinos de Florencio Varela es cuatro veces más que el que paga el hombre de Belgrano.
4581	"Ellas están mejor formadas que los hombres y su uso del tiempo es más racional".
4582	Estou muito feliz que todos estejam bem", escreveu Melissa Pundsack.
4583	Es en medio de este ambiente en el cual se realiza esta semana el "World Entrepreneur of the Year", evento que organiza Ernst & Young Global y que es uno de los premios al emprendimiento más prestigiosos del mundo.
4584	"El MAS está haciendo lo mismo con un populismo de izquierda que lo está poniendo de bajada al igual que el MNR";.
4585	6. Solamente debe ayudar a su compañero cuando éste ya no se baste a ayudarse por sí solo.
4586	En lo que va del 2010, la Fiscalía conoció 23 noticias de asesinatos presuntamente cometidas por menores de entre 15 y 18 años.
4587	Tweet Objetivo de Howe é criar 52 cervejas diferentes para cada semana do ano Um mestre cervejeiro britânico lançou cervejas de sabores exóticos como ostras e frango.
4588	Uma simples busca por "John Lennon" na seção de livros da loja virtual Amazon entrega 5 mil resultados.
4589	Eu sempre fui louca por teatro.
4590	"El murió por Georgia, murió por este deporte", dijo a periodistas el angustiado padre de Kumaritashvili, David, quien también fue atleta de luge en su pasado.
4591	Son ellos los que deben conocer la de sueños que quedan por cumplir.
4592	Hay muchos factores (el pH externo, los niveles de zinc.
4593	Sin embargo, los aeropuertos o las líneas aéreas no han registrado incidentes o retrasos de vuelos en masa.
4594	Esperó turno de nuevo y..
4595	Aunque su gobierno solicitó a diversas instancias gubernamentales y de justicia de Colombia que le informen sobre el caso, dijo que quería enviar a un fiscal a Bogotá para investigar.
4596	El ministerio cita experiencias previas según las cuales «el 60% de la mano de obra es local».
4597	A mi me gustaría esperar que hubiese suficientes incentivos para los sectores clave para el crecimiento de la economía pero me preocupa que no estamos viendo que esto esté ocurriendo.
4598	Casos leves, por lo tanto, concentrados sobre todo en los niños de 5 a 14 años.
4599	"Acabo de hacer una ronda de llamados a los asambleístas y todos están igual: nadie sabe qué está ocurriendo", respondió.
4600	500 pies) para tráfico en tránsito.
4601	A intentar combatir su enfermedad.
4602	Ambos presentaban lesión por arma de fuego en la frente.
4603	A pesar de lo que el informe califica de doble juego pakistaní, Estados Unidos necesita a Islamabad, agregó.
4604	Dios quiera que esto no suceda jamas y viendo ahora como la ciencia a avanzado significativamente y esto contempla armas muy sofisticadas, se podria esperar una guerra muy perjudicial para el mundo y la humanidad entera..
4605	Se terminó un Mundial cargado de simbolismos.
4606	No así las capas más altas de la troposfera, por encima de los 6.000 metros.
4607	Animada por los resultados de Guillem, Maria Àngels encargó a un carpintero que le construyera un pupitre en el que el tablero estuviera ligeramente inclinado y que, en lugar de madera, fuera de cristal.
4608	No intiendo como los gobiernos dan permiso para que estos tipos sapeen todo a su antojo (obviamente es por un asunto económico como todas las seudo-libertades, guerras y otras estupideces que se han cometidos los últimos 200 años).
4609	Al tener dos torneos y un valor positivo en uno y negativo en otro, era complejo decir: bueno, hay que tomar esta decisión.
4610	En Valbuena de Duero, Valladolid, se ubicará la Cúpula del Vino cuyos contenidos versarán acerca de la Calidad Agroalimentaria, tomando al vino como elemento esencial de calidad en el Duero.
4611	Para mí fue una gran sorpresa el hecho de que me ubicaran en la Editora, teniendo en cuenta que hasta entonces yo trabajaba en la esfera de Deportes, Educación y Salud en el Buró Nacional de la UJC.
4612	Por propias declaraciones del MEC a través de diferentes voceros, parecería que se está advirtiendo al IUPE desde el año 2005 sobre distintos aspectos irregulares.
4613	Con su vuelta, Cruz del Sur se asegura una notable cantidad de goles por temporada.
4614	Su lugar en la cancha con la selección ibérica está garantizada pues pasa de la contención a la creación sin mayor problema y se convierte en la columna del equipo.
4615	Existía el ritual de un obligado intermedio, cuando se encendían las luces de la sala y en la pantalla una diapositiva con la recomendación: "Visite nuestro selecto servicio de bar".
4616	Comenzó, pues, a decirles: «Esta Escritura, que acabáis de oír, se ha cumplido hoy».
4617	Representante de la colonia en Manizales anuncia apertura en el municipio de filial de la Sociedad de Mejoras Públicas.
4618	El actor ha sido seleccionado por delante de figuras de la talla de Ramón Fonseré, José María Flotats, Carmelo Gómez o José María Pou.
4619	«Yo iba en los asientos de en medio cuando se subió un tipo y el cobrador le dijo al motorista dale dale, pero antes de arrancar se subieron cuatro o cinco más», así empezó la tragedia que ha consternado a miles de salvadoreños.
4620	Más cautelosos se mostraron los consultados ayer en la esquina caliente, de Parque Central, el rincón donde los fanáticos discuten a voz en cuello los pormenores de cada partido.
4621	Por destino económico de los bienes, el sector industrial que más influyó en el ascenso interanual de los precios en el segundo mes del año fue el de los bienes intermedios.
4622	3D ofrecerá al espectador la posibilidad de seguir el espacio también por internet y de participar a través de Facebook y Twitter.
4623	Su cara de delincuente gastado por la vida en el camino y los años de cárcel me pareció más la de un enterrador que la de un escritor.
4624	Mas para mim não era vermelha também, não.
4625	Vimos que cuando anotó ante el Valencia fue un gran gol.
4626	Garza permitió cuatro carreras y cinco imparables en siete entradas en su primera salida desde que lanzó un partido sin hits, el primero en la historia de los Rays.
4627	En 1956 le toca a Arsenio ser el gran invitado, con un formato de sonora y un timbal con el que suena el tema del momento Ayaca de maíz, del Chori de Cuba.
4628	Gobernada por varias dinastías diferentes, el país logró unificarse para el año 221 antes de nuestra era.
4629	Fundó hace décadas su empresa Cintas y Discos Acuario, en la que grabó por primera vez voces hoy reconocidas como Chalino Sánchez, Valentín El gallo de oro Elizalde, Las Voces del Rancho y El Chapo de Sinaloa.
4630	¿El regreso de Schumacher aportará más interés al Mundial?
4631	Por si fuera poco, afirmó que éramos unas egoístas por no querer que se llevaran a mi madre a una habitación doble y por no pensar en los demás.
4632	Pero además, y por lo mismo, contribuiría a debilitar el poder de fuego y los niveles de violencia en México y en la frontera.
4633	En vez de formar parte de la asociación de El Baradei, Al Kurdi ha optado por crear su propia alianza de apoyo a Gamal, cambiando así su postura opositora al régimen cuando militaba en las filas del partido izquierdista Al Tagamu (la unión).
4634	Negó que la austeridad signifique desatender los compromisos sociales.
4635	Pues bien la traducción es así de simple, quieren que pagamos igual de impuestos como otros países en los que los sueldos y las prestaciones sociales son muchísimo más altas que las nuestras.
4636	Y no sólo para Sudáfrica, porque según Lin Miaoyun, gerente de la compañía Guangda Toy Factory, la producción ya va orientada hacia Holanda, Corea del Sur y Brasil.
4637	Venezuela propone a China ampliar millonario fondo binacional (Titel).
4638	Sidelnik estimó el costo de estos trabajos en "algo más de 60 millones de pesos" y destacó que para esas paradas "la empresa toma mucha mano de obra local.
4639	Hace tres años el Ayuntamiento de Ibiza museizó el baluarte de Sant Pere.
4640	Una cosa es el geocaching y otra muy distinta el reverse geocaching.
4641	PLATAFORMASAntes de reunirse con los militantes, Jiménez ha explicado a los medios que las plataformas que hoy se han constituido tienen el objetivo de ser los "altavoces" de su candidatura.
4642	Sin embargo, como también ocurrió en el primer acto, una jugada mal finalizada por Lassad terminó con el tanto a la contra de Javier Arizmendi.
4643	Los ataques se produjeron en el barco con bandera turca "Mavi Marmara", el más grande de los seis que componían la flota, que fue abordado a las 4.30 hora local (22.
4644	Ao sair da coletiva, Santos e Sunny iriam encontrar as crianças no hospital.
4645	En Andalucía, como viene siendo habitual, los mercurios alcanzarán la cota más alta del país.
4646	Es el aviso de Paul Krugman: recuperar la competitividad será lento y doloroso.
4647	Ha ocurrido en el pasado.
4648	La Cospedal anda de agallas como Rubalcaba de mala leche.
4649	Y a son 15 los años que Mey Santamaría, gracias al Pulento, lleva entre nosotros.
4650	Sus padres llevaron a los tribunales a la clínica privada donde lo operaron, Nuestra Señora de América, y al médico responsable de la anestesia.
4651	Creo que deben ser los afiliados los que decidan quién es el mejor y los ciudadanos los que opinen sobre tal decisión.
4652	En realidad, los números exactos no terminan de casar del todo.
4653	El psicólogo y periodista cubano Guillermo Fariñas dijo en conversación con DW-WORLD, que entrega su vida por la libertad de sus hermanos en lucha.
4654	No tengo ninguna queja.
4655	Fue intervenido quirúrgicamente por la mañana.
4656	En efecto los trabajos del último tercio del pasado siglo de Lyn Margulis, célebre microbióloga americana, así lo confirman.
4657	Lospitao invertirá 840.000 euros en una edificación de tres plantas que contará con 16 suites y cuatro apartamentos, además de un pequeño salón de actos y espacios dedicados a administración y oficinas.
4658	Catana PérezSu música le mantendrá vivo""Siempre que se nos va una figura representativa, en el arte queda un vacío.
4659	Además hay que cambiar la forma de hacer humor en esta categoría", sostuvo al tiempo que manifestó su deseo de sacar este conjunto "gane o pierda" para poder "mostrar una verdadera revista".
4660	Cualquiera ve que no hay diferencias notables entre los tres.
4661	Asimismo, Martel ha resaltado que durante la campaña de 2010 "no se ha producido ningún gran incendio" que, como ha apuntado, responden a los que afectan a una superficie superior a 500 hectáreas.
4662	Quien también se sumó al drama familiar pero solo viéndolo desde afuera es Jacobo Winograd, el amigo mediático de Silvia, quien le dio el título de "chizito".
4663	En el calendario escolar de 2010 aplicamos dos leyes nacionales: la que recuerda en la figura de Güemes el Día de la Libertad Americana y en Simón Bolívar el Día de la Integración Americana.
4664	Marambio había quedado prendado del carismático líder de los barbudos de la Sierra Maestra y, entendiendo el error intencional de Fidel, no se animó a contradecirlo: comenzó a estudiar Agronomía.
4665	La metáfora es más que desafortunada.
4666	"Este verano me voy a Canarias y ya he reservado una plaza para la diálisis allí", dice.
4667	En el año 2009, Ipsos tuvo un ingreso global de euro 943.7 millones (USD $ 1.32 mil millones).
4668	Os programas, além de serem convergentes, muitas vezes são abandonados, são deixados de lado ao longo do governo.
4669	Gracias por tu labor en Madrid, nuestra mayoría es una gozada.
4670	De momento se espera el lleno absoluto para este año, ya que el coso cuenta con unas 450 localidades.
4671	A crise é tão grande que pode ajudar a abrandar as diferenças entre os países da Unasul, segundo Michael Shifter, da entidade Diálogo Interamericano.
4672	El caso del juez Garzón es paradigmático.
4673	En estos estrechos marcos se redefine el academicismo y el profesionalismo en Miami.
4674	La afición catalana es muy exigua, casi testimonial, y prueba de ello es la paupérrima entrada que registró la plaza.
4675	La mayoría muere por problemas cardíacos.
4676	La reforma supondrá la creación de nuevas dependencias, con tres nuevos módulos de 3.200 metros cuadrados.
4677	Llegás, 18 de agosto de 2005 Cuando la suerte no está de nuestro lado Ya no es una sorpresa que uno compre el diario más por los fascículos de regalo o los golpes bajos de naturaleza variada que por sus dotes intrínsecas.
4678	“Uno tiene que dedicarse mucho (para que) dentro de ese rigor salga la misma espontaneidad.
4679	Los personajes tienen sus secretos incluyendo el mío, llamado Lucía".
4680	En este edificio, el departamento más barato costaba unos 40.000 dólares, con rentas mensuales promedio de más de 560 dólares.
4681	En la opinión de Fernando Gaitán, Vicepresidente de producto del canal “Esta versión me pareció un reto interesante, además es un producto muy atractivo.
4682	Antes de la veda de publicación de encuestas, que entró en vigor a comienzos de esta semana, había pronósticos para todos los gustos.
4683	E3 del 2006; una larga espera.
4684	Además, quedaron incluidas las voces CANTAOR y CANTAORA, por 'cantante de flamenco'.
4685	Ya en medio de la polémica por aprovechar la desgracia de la avería de Schleck para obtener renta.
4686	Autor de uno de los manuales de atestados más empleados por los agentes y con una clara vocación formativa, colaboró en la creación de cuerpos policiales en Centroamérica, como es el caso de El Salvador.
4687	“Los hijos en las parejas homosexuales son muy deseados, por lo que la relación con ellos se basa en el amor y no en una imposición social”, dice Janice.
4688	Cada tres segundos cambian las imágenes en la pantalla central.
4689	Hubo un tiempo en que Germán podía haber perecido; de día tapizaba muebles y de noche manejaba una moto BSA, grande, poderosa.
4690	Para los asesinos de ETA, Francia significaba el cobijo y la libertad, pero siempre que se movieran con discreción y medida.
4691	Tienen secuestrada la voluntad de los delegados, clamaba el hermano del ex candidato presidencial Andrés Manuel López Obrador mientras la mayoría de los presentes trataba de silenciarlo.
4692	El episodio renovó la tensión ente las naciones, llevando a una lucha por influencia entre ambos, lo que ha obstaculizado los esfuerzos liderados por Estados Unidos para traer paz a Afganistán.
4693	Desde luego, también hay que tomar en cuenta las visitas al dentista, gracias a las cuales las estrellas pueden tener una sonrisa perfecta y blanca.
4694	El estreno mundial de 'Shutter Island' -exhibida fuera de concurso- fue recibido con pocos aplausos, silbidos de reprobación y varias deserciones del público.
4695	Tener a un bicampeón como Alonso en el equipo supone un hándicap grande para Massa, pero al piloto no le preocupa.
4696	Las constructoras españolas, fieles a la búsqueda de filiales en el extranjero en Cincodias.com (Titel).
4697	Después de 21 partidos cortó la racha.
4698	Buena parte de la actual plantilla estuvo a sus órdenes y, ahora sí, parece que van a ascender.
4699	Por esta amplia y diversa obra, este señor de amabilidad generosa y filosa mirada a la realidad, ha recibido ya incontables reconocimientos y honores académicos, al punto que en alguna oportunidad llegó a confesar que renunció a estos galardones.
4700	La combinación de esas dos cosas hace que los planes sociales sean más susceptibles de usarlos electoralmente, a diferencia de donde hay menos pobreza y más ocupación.
4701	Con el ascenso del movimiento obrero, en los primeros años del peronismo, el sistema mutó hacia una forma estatal y crecientemente centralizada.
4702	Su partido no nacíó en una mezquita, sino en un café de El Cairo.
4703	Es algo que no había hecho nunca: no la he escrito en orden.
4704	Fuentes de la Casa de la Caridad, uno de los centros que trabaja con el ayuntamiento y que Mari Paz y su hija dicen haber visitado, negaron ayer haber atendido a las dos mujeres.
4705	Soria: empieza la cuenta atrás - Información (Titel).
4706	Veintiuna de estas ciudades pertenecen a la Red de Juderías, presidida este semestre por la capital segoviana, que ha sabido hacer de este barrio un recurso turístico de primer orden en los cinco últimos años.
4707	"Inmediatamente, (iniciadas) las campañas electorales, comenzaron a dañar gravemente este acuerdo, con insultos, con adjetivos, difamaciones impropias del Presidente.
4708	Una referente a la ley electoral de Cataluña, otra relativa a medidas urgentes de la vivienda y una que afecta a la lucha contra la violencia de género.
4709	Con tus errores, virtudes nunca te dejaste de dar por vencido.
4710	El Valencia lo intentaba desde lejos pero la jugada fue invalidada por fuera de juego.
4711	Cansancio por transitar una tierra que sólo vos acaricias, una tierra que sólo vos abrazás.
4712	Yo soy liberal por eso voy a votar Santos Presidente.
4713	Uno de sus nichos de éxito fuera de España ha sido el mantenimiento, un segmento interesante por sus ingresos recurrentes.
4714	En la mayoría de los países más desarrollados en telecomunicaciones, las tarifas planas de banda ancha fija son ilimitadas.
4715	Pasa por toda la sociedad.
4716	Puedo decir que el trabajador no rinde y nadie me obliga a readmitirlo, pero es caro.
4717	El cupo por taller es de alrededor de 25 alumnos, y aunque las inscripciones se llevaron a cabo del 30 de noviembre al 11 de diciembre, aún es posible inscribirse a aquellos para los que todavía haya cupo, ya que las clases iniciarán el sábado 9 de enero.
4718	La verdad es que sí, pero es que hay más, porque tampoco se suelen hacer películas con personajes que murieron hace 20 años como ha ocurrido en esta ocasión.
4719	"Ellos nos ayudan, y nosotros podemos mostrar algo de gratitud y reconocimiento por su trabajo caritativo".
4720	En el citado artículo se contrasta también la valentía del líder del PSM con la fragilidad del Gobierno socialista y se lanza la pregunta de si Zapatero repetirá como candidato en 2012 o se verá forzado a adelantar los comicios.
4721	Por ejemplo, en Irán se centra en la represión gubernamental de activistas pacíficos después de las elecciones presidenciales de junio de 2009.
4722	Aunque en ciertas circunstancias puede representar valores libertarios..
4723	Los haitianos se ponen cáscaras de limón y dentífrico en la nariz, el hedor a muerto es insoportable.
4724	12:20: Es ahora el turno del diputado del PNV Esteban Bravo, que ha criticado a la ministra por no haber mencionado en su intervención nada sobre la petición del gobieno vasco de trasladar el Guernica ("¿está secuestrado?
4725	No necesito el dinero.
4726	Una mañana, no se sabe porqué motivo, el perro mal llamado peligroso se convierte en un loco asesino.
4727	A empresa brasileira investiu US$ 420 milhões no negócio, por meio de uma OPA (oferta pública de compra de ações).
4728	Entonces les echaremos en falta.
4729	Por otra, está el hecho de que Orlando Pichardo es el poeta lerense que nos representará en Caracas es también un hecho de festejo", indicó Héctor Salas.
4730	Es más, si tuviese algo que lo sustentase intentaría hacerlo público.
4731	En tanto, el presidente colombiano, Álvaro Uribe, descartó una posible guerra con los países vecinos y reiteró el interés de su gobierno en lograr la plena normalización de las relaciones con Ecuador.
4732	La Ley 28449 del 23 de diciembre del 2004 introduce las nuevas reglas del Sistema de Pensiones del DL 20530 y es ratificada mediante sentencia del TC de junio del 2005.
4733	Los dos formaron parte del seleccionado argentino al que Batista llevó a la conquista de la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Pekín 2008.
4734	Según el informe, publicado en la revista "Nature", los ríos en los países desarrollados, incluidos los de Europa Occidental y Estados Unidos, sufren graves amenazas a pesar de las enormes inversiones que se realizan para paliar los efectos.
4735	Porque de eso ya vienen ellos, hasta las narices y estornudando.
4736	Una amiga me presento ya hace años varias chicas alemanas y austriacas de esas colonias q estan por ahi escondidas, son hermozas, siempre y cuando no habran la boca.
4737	Este francés de 45 años ocupa en estos días páginas enteras de los diarios locales.
4738	El grupo de Facebook "Power balance: cómodo sistema de detección de retrasados" tiene 3.000 seguidores.
4739	No sé en que idioma habrás estudiado tú, pero no has aprendido algo tan básico como distinguir entre una lengua y un dialecto.
4740	Sólo quiero estar ahí por si ellos se meten en algún lio, ya sabemos todos que internet es el futuro, pero también es muy peligrosa para los jóvenes, que se creen que lo saben todo y no saben nada.
4741	"Desde todas las perspectivas creo que es una alianza virtuosa que nos está permitiendo ver cómo será el periodismo en el futuro", explica.
4742	Y allí aparece ya, cuerpo entero, el vocalista y líder de los Turbopótamos interpretando sus temas en el Bowling de Miraflores.
4743	Y no quiero volver a esperar otros 14 años.
4744	Los uruguayos seguramente hablan de esa sensación cuando dicen: “Tanto nadar, para morir en la orilla”.
4745	708.705 metros cuadrados serán parcelas de uso ferroviario y 1.017.
4746	Este mes de septiembre aflorarán nuevos canales de los que dispondrán las televisiones de ámbito estatal.
4747	Además aludió a la importancia de un trabajo en conjunto con otras agrupaciones estudiantiles, "se trata de establecer vínculos y formas de colaboración para desarrollar políticas en forma conjunta"; explicó Miranda.
4748	Por ejemplo, señala que en la zona vitivinícola más importante de la Comunitat Valenciana, Utiel-Requena, han desaparecido en los últimos cinco años unas 9.000 hectáreas de viñedo.
4749	Montecon apoya enfáticamente la necesidad de una segunda terminal de contenedores, entendemos que es vital para la competencia y competitividad del puerto de Montevideo y de nuestro comercio exterior.
4750	Para Montoro “no estamos en la supresión de una estructura administrativa.
4751	La lucha contra el poder corporativo y el fortalecimiento de la inclusión social como política de Estado fueron los ejes de las exposición que ayer realizó el director ejecutivo de la ANSES, Diego Bossio.
4752	Tweet Compartir Tenemos mucho capital natural, o sea recursos naturales, que equivalen a U$S 10.312 per capita (moneda de 2000).
4753	Funciona perfectamente, pero chat es la que se usó primero y es la preferida por la comunidad en internet.
4754	Si no tienes una, regístrate. ya me tienen tonto con todo eso.
4755	"Romper las relaciones y el cese de las comunicaciones no es una manera constructiva de lograr ese objetivo", agregó la nota oficial.
4756	En su libro, titulado "3.
4757	El golazo agónico de Federico Nieto ante Estudiantes sirvió para cerrar el pasaje del conjunto Sabalero a la Copa Libertadores y, de esta manera, inscribir el nombre del club, una vez más, en el máximo torneo continental a nivel de clubes de Sudamérica.
4758	Cicinho avançou pela direita e cruzou para Marlos, que havia substituído Dagoberto, concluir para fora.
4759	Cualquier otra cosa sería una pérdida de tiempo".
4760	Según el CTI de Pereira, la moto de los homicidas la encontraron tirada en otro sector de la ciudad y el crimen se cometió con un arma nueve milímetros.
4761	Eso es fundamental para luego ver cómo se resuelven las cosas.
4762	Garrigós tuvo un recuerdo para todos los compañeros con los que ha compartido la fiesta y prometió apoyar y ayudar, desde su cargo, para que el municipio siga creciendo.
4763	Pese a todo, han decidido llevar su protesta hasta las última consecuencias.
4764	Por favor donde dice mercaderes ponga usted partidos políticos.
4765	No me importa nada más.
4766	No les dejan otra salida».
4767	Pero no imaginé que los adultos también participaran, la verdad".
4768	Los científicos observaron a la medusa adhiriéndose al equipo submarino utilizando sus largos brazos planos.
4769	Há uma semana, uma bala perdida acertou o coração da vítima, de 35 anos, após um assalto em frente a um cartório na Avenida Jesuíno Marcondes Machado, no bairro Nova Campinas.
4770	Es la mejor forma de quitarse el sayo y no aceptar que las falencias son muy importantes.
4771	The Cove ha sido alabada por mezclar características de los documentales y de un 'thriller'.
4772	Hay un fallo donde no se permite aumentar su voltaje, que es algo que se suele hacer.
4773	Una vez que entran en contacto con su cuerpo y expresan sentimientos de desagrado, de miedo, de tristeza.
4774	Por eso se quieren cargar a jueces como Garzón, porque estos jueces son muy peligrosos para los poderosos, ellos necesitan regirse por los códigos de honor del beso de los mafiosos.
4775	Además, aportaron con USD 3 087 360 y 1 712 000, respectivamente, para mantenimiento y recuperación operacional de tres aeronaves.
4776	En esa región se prohíbe la entrada a las plazas de toros a menores de 16 años.
4777	En segundo lugar, no teníamos recursos adecuados.
4778	Son los meses en que las competencias de surf, que se organizan todo el año, hacen gala de sus valores locales, formados en las numerosas Escolas do Surf de la zona.
4779	El obrero tiene contacto con la policía y puso anuncios en periódicos locales.
4780	Y decimos que no siempre.
4781	En ese aspecto fue como si no hubiese dejado de hacer el programa porque regresé a algo muy familiar", aseguró quien grabó en un día todos sus reportajes en Trujillo Alto.
4782	Por tanto, todos los participantes, después de haber pasado por pruebas de participación internacional por Italia, Francia y Suiza, se reencontrarán en el dominio esquiable de los Pirineos para competir al máximo rendimiento en esta prueba.
4783	Tito vai até o Instituto do Meio Ambiente e diz a Ellen que está procurando Filomena.
4784	No es que nos proponemos explorar, sino que vamos para esos lugares casi sin saber qué puede llegar a pasar.
4785	Hace mas de 5.000 años comienza la civilización egipcia Hace cuatro mil años es inventado el "alfabeto".
4786	Eran muy especiales, puesto que eran los ganadores de un concurso realizado en el programa de radio 'Tardes Calientes' que se emite por Amor 107.5.
4787	La carretera ha atraído más buscadores de oro a la zona.
4788	Incluso formó parte del equipo que controlaba los precios.
4789	Un tema lúdico y surrealista, del cual nacieron “comics” y demás gráficas relacionadas con esta interesante figura, “El Gato Espacial”.
4790	Pero sí dejó entrever que el '7' decidirá si cumple o no el año que le resta de contrato.
4791	Vitalmiro Moura, de 39 años, recibió la pena máxima el lunes en la noche, después de que la corte en la ciudad portuaria amazónica de Belém lo encontró culpable de contratar a un hombre armado para asesinar a la mujer de 73 años.
4792	El cementerio está semiderruido, la iglesia caída, las calles llenas de maleza y las casas abatidas sobre su base.
4793	Podrá colocar el esquema que siempre quiso, pero que las circunstancias, propias y ajenas, nunca le permitieron hacer.
4794	El índice ampliado Standard Poor's 500 se incrementó 0,49% (5.
4795	Zumo de tomate, bebidas light, claras y encurtidos son las recomendaciones que da para estos casos la endocrina Belén Silveira.
4796	La revelación a principios de julio de la ejecución inminente por lapidación de esta mujer causó una ola de indignación por todo el mundo.
4797	"Evidentemente no tenemos química", se sinceró, aunque opinó que eso no debía ser obstáculo para estar juntos en el ACyS, del que Lilita se alejó este mes.
4798	Ofrece servicios como el control integral de la calidad de la fruta, estudios varietales o determinación de la susceptibilidad a fisiopatías, entre otros, todo ello bajo el asesoramiento científico de expertos.
4799	En su ltimo informe, la Agencia Internacional de Energa Atmica (AIEA), reproch a Siria su falta de colaboracin sobre un emplazamiento sirio sospechoso bombardeado en 2007 por aviones israeles.
4800	Candidatos amenazados, en elecciones locales en México (Titel).
4801	¿O es que tenemos los peritos para hacerlo?
4802	No veo que ninguno de vosotros obtenga bienestar ni beneficio.
4803	Emocionalmente soy un ateo.
4804	O que se ponen tantos requisitos burocráticos que la gente directamente desiste de castrar a su animal.
4805	En consecuencia, son de una digna atención médica de orden psiquiátrico.
4806	O governo federal enviou cerca de 2.000 soldados paramilitares adicionais para a Caxemira, disse o porta-voz paramilitar Prabhakar Tripathi.
4807	Efectivamente, yo diría que hay empobrecimiento.
4808	¡Síguenos en Twitter y mantente informado siempre!
4809	Durante siete días viví encerrada en una celda en la que no tenía otra cosa a la que dedicarme que a leer.
4810	Ambos, separados por apenas tres puntos, aguardan esta tarde en el Nuevo Colombino el último tren de un ascenso casi inalcanzable pero al que los inquilinos del vagón de cabeza se han empeñado en darle emoción.
4811	"La gente lo compra porque han oído del pulque en México y otros lo compran por su sabor, por las recetas que se hacen con él y algunos por sus supuestas propiedades medicinales", afirmó Moreno.
4812	Sucesivamente fue nombrado rector del colegio internacional que tienen en Roma los padres Scalabrinianos (1970-1974) a la vez que era Vicario Provincial.
4813	Hoy, el ficus fraileado es un árbol frondoso y fuerte.
4814	La gente en Juárez teme que así sea.
4815	Aunque el 2009 fue un año duro para muchos sectores de la economía nacional, el Valle del Cauca logró sortear con menores impactos esa desaceleración frente al resto del país.
4816	El gallego Manuel Añón y su 'Acantus Gk' fueron los mejores del equipo español al terminar los dos recorridos con cuatro puntos.
4817	La Universidad de la habana, como centro multisocial que es agrupa estudiantes de todo tipo de pensamiento e ideología, religiosos, ateos, comunistas, anarquistas, liberales, opositores y talibanes.
4818	"Las exhibiciones son parecidas a prácticas, quieres ganar, sin duda.
4819	Es difícil sentir que te persiguen, temer a cualquier carro que se acerque a la casa, yo no puedo manejar de noche, me asusto cuando veo trocas que se me ponen atrás, incluso al salir afuera de mi casa";, señala.
4820	Una de las razones del declive socialista puede estar en el paro.
4821	La inmigración legal no se discute casi nunca por el problema de la gente que se está preocupando por volver a ser elegida en vez de tratar de hacer lo mejor para el país.
4822	También es verdad que hacer un viral es muy difícil y pocos funcionan como tal.
4823	El caso salió a la luz a fines de diciembre pasado, cuando la hija de la víctima llegó a Misiones desde la provincia de Buenos Aires.
4824	Yo la veía todos los días.
4825	Apenas mandó media docena de mensajes desde los festejos del 25 de Mayo, y casi todos impersonales.
4826	2010 El tercer avión de desarrollo del nuevo transporte militar y de misión A400M de Airbus Military ha realizado este viernes su primer vuelo, tras despegar a las 13,57 horas del aeropuerto de Sevilla.
4827	La BKA y la unidad especializada de la policía alemana, la GSG 9, consiguieron truncar el negocio en el último momento y poner a buen recaudo la obra del artista italiano.
4828	Para él, se trata de la principal arteria de expansión de Badajoz y enumera varias razones para entender que en el futuro se puede cambiar la tónica.
4829	El tabaco contribuye a una mortalidad enorme.
4830	Pero una vez establecida la paz se convirtió en el certamen más representativo del golf en el siglo XX.
4831	Se decía que el científico está entre el físico y el filatélico.
4832	Y tiene que recomponer las ratios de solvencia -inferior a la media de las cajas- y reconducir su morosidad, algo superior al promedio.
4833	Tras dos años de campaña, por las Municipales 2008 y las Parlamentarias y Presidenciales de 2009, en RN se preparan para vivir su propia disputa interna, de cara a las elecciones del 12 de junio.
4834	Se va a recuperar y ojalá que lo haga para que el fútbol argentino sea más competitivo".
4835	Con esta medida, los efectivos podrían desplazar con rapidez una falla para que pudiera acceder al barrio un camión de bomberos o una ambulancia ante una urgencia.
4836	Uno de los mejores pateadores de penales y de tiros de larga distancia, el inmenso Frank también es confiable en el otro aspecto del juego: la defensa.
4837	Nos halagó muchísimo más las cinco Estrellas de Mar que ganó la obra y sus diez nominaciones.
4838	El Perú ganó (tiene gas disponible), aunque el inversionista esté perdiendo.
4839	Trabajó con el collage, con materiales de desecho, así como con fotografías e ilustraciones.
4840	Solícita, Mariel Agnesi, se ocupaba de todo en nombre de la Universidad: las conferencias de Lozano Ros, la exposición artística.
4841	El ataque de Colomer abrió la espita para que el vicepresidente de la corporación, Vicent Aparici, entrara el trapo y calificara la intervención del líder socialista de "lamentable".
4842	Ahora tenemos que encontrar algo para sustituirlo porque en 31 días y 64 partidos nos hemos vuelto adictos", explica Helgo Schomer, un psicólogo de Ciudad del Cabo.
4843	Mientras tanto la Congregación ha publicado un documento: Orientaciones educativas sobre el amor humano.
4844	Según Fedegán, el nuevo gremio -presidido por Felipe Calderón Junguito (cabeza de la Asociación Ayrshire)- tiene como misión la representación de organizaciones de productores de todas las regiones del país.
4845	"Chino, chino" gritaba la mujer afanosamente en el semáforo del barrio La Castellana.
4846	Puede el Athletic lamentar el modo en que encajó el primer gol, pues medió un rebote que envenenó un zurdazo asequible de Julio Álvarez, pero es a todo lo que puede agarrarse para tratar de justificar su derrota.
4847	Esos muertos, tal vez por pobres, mestizos o indígenas, no tienen prensa; son anónimos e ignorados.
4848	Durante su intervención rechazó la aplicación de tasas universitarias y prometió mejorar el acceso de los jóvenes a Internet.
4849	Además, han planteado a la CCMA una serie de soluciones para equilibrar el peso de las formaciones tras la emisión del 'cara a cara', informa Jordi Ribalaygue.
4850	El octópodo se impuso con relativa facilidad a la 'novia del Mundial', Larissa Riquelme, quien obtuvo el 20.90 por ciento de los sufragios; el tercer lugar fue para el Güiri Güiri y sus apariciones en la televisión mexicana (4.
4851	La disposición de Colombia de iniciar negociaciones de un Acuerdo de Asociación Económica con Japón y las negociaciones de un Tratado de Libre Comercio (TLC) con Corea.
4852	Este mismo miércoles se presentó en Buenos Aires una demanda ante la justicia argentina de familiares de desaparecidos similar a la presentada en España que investigó Garzón.
4853	Alrededor de 500 invitados celebraron ayer los 175 años de historia de González Byass, en las instalaciones que tiene la firma jerezana en la ciudad.
4854	El escenario estaba dominado entonces por la crisis económica, los conflictos sociales, el terrorismo de ETA y de la ultraderecha, y la amenaza de involución militar.
4855	Entonces, ¿por qué no lo hacemos?
4856	Un hombre que aparentemente se dirigía a su trabajo murió luego de ser arrollado por un automovilista en la Avenida Abraham Lincoln a la altura de Valle de Lincoln, en el municipio de García.
4857	Con los dos motores económicos gripados, la debilidad de la demanda interna quedó al descubierto: "El nivel de endeudamiento es muy elevado, y los salarios más bajos que en el conjunto del país", explica Pérez.
4858	"Ellos (los atléticos) se llevan muy mal con nosotros.
4859	Después los ataban a un tronco, los llenaban de grasa y les prendían fuego.
4860	Un flotador con forma de pato ha cubierto la arena de la playa de Benidorm.
4861	Ls leyes, nos guste o no, estan hecha para cumplirse.
4862	Cuenta con dos años de garantía sin límite de kilometraje.
4863	En tanto, el venezolano Cairo empujó dos carreras por los Rojos, suficientes para llevarse la victoria.
4864	Apoyo financiero del Banco MundialEl Banco Mundial (MB) proporcionará unos 300 mil dólares a un proyecto destinado a apoyar a los campesinos de esta provincia sureña a mejorar la calidad del cultivo de toronja Nam Roi.
4865	La tranquilidad ciudadana y la legalidad le deben mucho al desvelo de los cederistas, nombre con que se conoce a sus miembros.
4866	Artículo 8. 1. Al aplicar la legislación nacional a los pueblos interesados deberán tomarse debidamente en consideración sus costumbres o su derecho consuetudinario.
4867	El Arsenal que dirige Gustavo Alfaro se instaló hoy en una posición de privilegio al propinar al Independiente su tercera derrota en el comienzo de la temporada (1-2) Sergio Sena (m.
4868	Concretamente han sido 50 menos las rutas organizadas que se han llevado a cabo desde la Oficina Municipal de Turismo, en comparación con julio del año pasado.
4869	Si miras dos años atrás, el ahorro era mínimo, bajísimo.
4870	En esta etapa inician el reconocimiento de sí mismos y necesitan espacios diferentes a los establecidos en casa o con los padres.
4871	En un principio se informó que los ladrones se llevaron 8.500 pesos, pero luego la familia habría dejado trascender que la cifra robada sería mucho mayor.
4872	7), quien en un difícil partido venció por 2-6, 6-1 y 6-4 a la cuatro veces ganadora de Roland Garros, la belga Justine Henin (N.
4873	El malestar se cristalizó hace tres semanas cuando trascendió un informe sumamente crítico contra Insulza elaborado por el bloque republicano del Comité de Relaciones Exteriores del Senado.
4874	Ni la propia Bjoergen esperaba salir de Vancouver con tres medallas de oro, una de plata y otra de bronce en el esquí de fondo.
4875	Los dos primeros realizaron una conferencia de prensa el miércoles de la semana pasada en la que manifestaron que desde el Ejecutivo porteño se los trata de “disciplinar” y “callar”.
4876	Unos desaparecen con más alimentos que otros: incluso en la adversidad, la fortuna no entiende de igualdades.
4877	Los números parecen elocuentes.
4878	” Extractos de la nota de prensa remitida por el Museo Juan Cabré.
4879	No obstante, el abanderado del Gran Frente Universitario, Rogelio Ortega Martínez, y el de la Alianza Ganadora, Ascencio Villegas Arrizón, efectuaron el viernes por la noche marchas en la cuales se proclamaron vencedores.
4880	De hecho, cada vez que Patricia sale del coche lleva en la mano una grabadora porque teme que pueda encontrarse con su vecina y le dedique toda clase de insultos.
4881	Miguel Groba es un hombre tímido y parco en palabras, pero ayer se tuvo que esmerar para hablar en público.
4882	Ao ser perguntado se a cláusula inclui alguma definição de golpe de Estado, Patiño disse que os países já têm normas democráticas e já existe um conceito de Estado de Direito.
4883	Perdió Orber Moreno (0-1), quien aceptó cuatro carreras en el noveno inning, en el que solamente pudo hacer un out.
4884	La muestra lleva el nombre de Pausa e incluye arte Visual combinado con una mirada hacia las nuevas tendencias del arte, mezclando diferentes maneras y formas de ver y exponer los trabajos propios de cada artista, cada cual con un concepto claro.
4885	Ver archivo (pdf) La Liga española ha entrado en su momento decisivo.
4886	Allí, cada vaca está conectada a su propia máquina ordeñadora", dice.
4887	Como siempre Eneko, muy acertada tu vision de las cosas!
4888	Esa restauración no deviene de un proceso lineal.
4889	381 en 2008); y las legumbres secas 2.548 hectáreas (812 en 2008).
4890	Debido a su “cáncer”, comenta, su esqueleto “está muy golpeado, pero la mente, el cerebro, sigue estando en su lugar”.
4891	A mudança na dieta provocou problemas de saúde como disenteria.
4892	E Moreno não está sozinho.
4893	Chando, de 28 años -nació el 18 de junio de 1982 en Palma de Mallorca-, ha militado también en el Mallorca B, el Ferriolense, el Betis B, el Reus Deportivo, el Orihuela, el Zamora y el Lorca.
4894	Ella es, después de todo, biznieta del último cacique y último eslabón entre el pasado y el presente.
4895	"Compartimos tres años de escuela para hacernos oficiales.
4896	Allí Contador salió a por todas.
4897	La segunda sesión extraordinaria, convocada precisamente para tratar el proyecto de Tangorra, comenzó este miércoles pasadas las 15 horas, luego de una larga reunión de Labor Parlamentaria.
4898	Estos argumentos de Monreal y de Murillo se caen por sí mismos, pues en varias ocasiones las cámaras del Congreso o la Comisión Permanente han aprobado resolutivos de condena a violaciones de derechos humanos en otros países.
4899	Además, "para el mes que viene está previsto que entre en funcionamiento un nuevo Punto Limpio Móvil", anticipa González.
4900	La colombiana Milena Raigoza y el magrebí Belkacem Bouchouala son el mejor ejemplo.
4901	La reactivación de la mayor economía del mundo en la segunda mitad del año pasado siguió a cuatro trimestres de contracción en la recesión más profunda y prolongada desde la Gran Depresión de los años 1930.
4902	Se le acusa de un atraco a mano armada en un café de Montenegro, cometido el 15 de mayo de 1998, y de los disparos a un varón en un supuesto ajuste de cuentas también en Montenegro.
4903	Finalmente quiero agradecer a los firmantes del desplegado hacerme ver el error en el que incurrí en mi texto al definir un nanometro.
4904	Tanto es así, que las hay incluso que se están planteando de cara al curso que viene la posibilidad de organizar un sistema de préstamo paralelo al oficial con el fin de beneficiar al máximo posible de familias de la comunidad escolar extremeña.
4905	Durante cerca de 30 minutos efectivos del Cuartel de Bomberos Voluntarios y de la Policía local lucharon contra las llamas que se propagaron velozmente por el inmueble construido de madera y chapa, y el denso humo que lo cubría por completo.
4906	Lavar y quitar el exceso de grasa a la lengua, disponerla en un recipiente profundo.
4907	Estamos luchando para que ganemos este mundial", insistió.
4908	Dice más sobre quién era como persona, porque esto es algo que sí escogió hacer''.
4909	FOLHA - Poucos consumidores parecem pressionar as empresas..
4910	Ya es hora que comiencen a pagar con castigos "más terrenales Que son culpables, ya lo sabemos todos, no hace falta ahora que entone el mea culpa!
4911	Espera nada menos que el Mortirolo, auténtico suplicio para las piernas y la mente.
4912	Con la ayuda del usuario adquieren expresión.
4913	Con esta última, el precio del trayecto Sevilla-Huelva se reduce hasta los 5,49 euros.
4914	En sentido norte-sur, en cambio, no habrá paso desde la parada Jefferson Pérez hasta la parada Villa Flora.
4915	A esto se añade que entre el 60 y el 70 por ciento relata que sus profesores no dedicaron atención a estos temas ni en el colegio ni el instituto.
4916	Hemos cambiado de escala, desde un desastre natural hasta una situación de fallo del estado, básicamente.
4917	Se trata de los jefes de los bloques legislativos de oposición más numerosos de la Cámara de Diputados.
4918	Pero el espada afirma que para ser figura "hay que cortar las orejas a todos los toros independientemente de su cualidades", lo que obliga a tener "un fondo técnico muy grande" y un factor que el público capta enseguida, entrega.
4919	Lo vi por la televisión con mi padre, en Móstoles.
4920	Sin embargo, cuando entraron a la finca observaron que el padre del denunciante estaba herido de gravedad en el piso, mientras que el otro hombre se había dado a la fuga.
4921	Un agotamiento que los ciudadanos y ciudadanas navarras ya intuyeron en mayo de 2007, pero cuya voluntad democrática de cambio fue supeditada a intereses partidistas, electoralistas y de poder personal ajenos a sus necesidades y demandas reales.
4922	La inversión pública se enfrenta a un recorte de 6.045 millones de euros hasta 2011 que afectará, sobre todo, a las infraestructuras.
4923	Y falta por controlar el nivel de euforia.
4924	En los primeros nueve meses del año pasado, la pérdida de trabajadores autónomos, en valores relativos, era del 3,7 por ciento, lo que demuestra, según ATA, que las bajas del colectivo a la Seguridad Social se han ralentizado este año.
4925	Pero ahora que Michael ha vuelto, ¿qué opina?: “Quiero ganar el campeonato mundial, lo que significa que también debería ser el alemán favorito”.
4926	¿Qué opinión os merecen estas iniciativas de Valve?
4927	La televisión estatal dijo que los votantes acudieron a las urnas "felices y libremente", pero las declaraciones de testigos sugirieron una baja participación e irregularidades en la votación.
4928	Jorge Ortiz ganó la categoría de sencillos de 14 años al vencer a Manuel Rodríguez, de Dominicana, mientras que Rodríguez y Tristán Bautil se impusieron en la final de dobles a Ortiz y su hermano Jorge Isaías Ortiz.
4929	Méndez y Fernández Toxo han realizado estas declaraciones en una comparecencia de prensa que han ofrecido en Logroño, antes de participar en una asamblea para delegados y cuadros sindicales.
4930	Como detalle se puede mencionar que el ataúd que fuera observado en el traslado de los restos del General Peron, fue fabricado en Pergamino.
4931	Los delitos de lesa humanidad no prescribenEs cierto que han pasado más de 30 años desde que los últimos militares que asaltaron el poder en Argentina dieran comienzo al Plan sistemático de exterminio.
4932	Supertramp es su banda ahora y debería utilizar sólo sus canciones, que son maravillosas, y no engañar a los fans con mis temas.
4933	Ahora, «echar la culpa a la banca es fácil».
4934	Esta bién la información, solo que no son dos trabajadores de una empresa informática si no mas bién los dueños.
4935	Nada que ver una cosa con la otra.
4936	Que la temperatura del agua de la piscina esté, exactamente, a 32 grados.
4937	Cano, en la inauguración,ha defendido la fiesta taurina, de la que se considera un "enamorado" y no ha dudado en arremeter contra la supresión de las corridas en Cataluña: "es desproporcionado, como prohibir las peceras en las marisquerías".
4938	Durante la fase de clasificación Holanda se impuso a Escocia, Noruega, Islandia y Macedonia, y en lo que va de Mundial el equipo de Bert van Marwijk ha ganado a Dinamarca, Japón, Camerún y Eslovaquia, además de Brasil.
4939	En estos casos creo que deberían de indemnizarlas, porque volver a ese trabajo, sería sólo para que las maltraten y aburran hasta que ellas mismas tengan que renunciar.
4940	Familiares de los reclusos afirman que no es posible llevarles estupefacientes, ya que los controles son muy estrictos.
4941	Y allí estaba Manuel Cámara, hoy paseante de s´Escorxador y renovador de lo que queda de Izquierda Unida, entonces adalid de los trabajadores frente a Felipe.
4942	Matar a el Chacal es el objetivo final pero, lógicamente, por el camino habrá que librar decenas de batallas y llevar a cabo montones de misiones.
4943	Ahora nuestra preparación física deja de ser lo más importante, lo más importante ya no es conseguir una medalla, sino lograr llegar a los espectadores con nuestra propuesta, subrayó emocionado.
4944	Por otra parte, en la regin hay poderosos grupos mafiosos.
4945	Por qué Okeyko.
4946	"cuando apareció su vídeo de Aphex Twin, en Londres no se hablaba de otra cosa.
4947	Y al margen de lo que se logre con las gestiones diplomáticas españolas, ellos se han comprometido a posponer cualquier acción de protesta hasta el fin del ayuno".
4948	Según trascendió a las puertas de ese centro asistencial, Maradona estaba jugando con su perra de raza Shar Pei, cuando la mascota lo mordió en la cara, cerca de la boca.
4949	Militante del Desarrollismo de toda la vida, Marcó del Pont asesoró a la CTA y al actual diputado Claudio Lozano.
4950	"Son datos difíciles de valorar, porque son indicadores de actividades desarrolladas, y no del impacto de las acciones.
4951	Estoy completamente de acuerdo con la opinion del anterior regiistrnte en todo lo que dice.
4952	"TERAPIA ANTIEDAD"Hay otros estudios que respaldan estas afirmaciones.
4953	"Ante diferentes versiones sobre la autoría de la letra de `Uruguayos campeones` dejo un tributo a su creador, tal como lo hice en mi libro `Tacuarembó, historia de su gente`.
4954	Tambien usan expresiones tales como: su primo, sur mano, sus guebos,etc.
4955	En fin, toques bastante sugerentes que gustarán o no dependiendo del usuario.
4956	El Banco de España señala por otra parte que la actividad de los distintos sectores siguió cayendo, y lo hizo en su conjunto un 4%, mientras que calcula una caída interanual del empleo del 6,1% en el cuarto trimestre y del 6,7% en el conjunto del año.
4957	¿Qué opinión le merece el nuevo índice de precios de la vivienda elaborado por el INE?
4958	Mundos onde todo ten cabida sen ningún tipo de restriccións.
4959	El próximo reto ya está planteado: otro puente desde la avenida de las Artes hasta Santa Marta aprovechando el VIII centenario de la Universidad.
4960	La ciencia de alto nivel, explica, necesita equipos avanzados y tecnologías modernas, como tienen los científicos de los países más desarrollados.
4961	El responsable de la supervisión del estado de excepción será el viceprimer ministro responsable de la seguridad, Suthep Thuagsuban.
4962	Los microrrelatos podrán enviarse a través de teléfono móvil (SMS o MMS) o de la web de Eñe.
4963	No veo a nadie dispuesto a coger la antorcha de esa nueva medición necesaria, que costaría más dinero que la actual.
4964	Cromañón no estaba acondicionada con material ignífugo y algunas de las salidas de emergencia permanecían cerradas con cadenas que impidieron la evacuación del público.
4965	Renunció al trabajo, pero siguió sacando cuerpos del río hasta septiembre de 2005.
4966	El informe mostró que el precio medio de venta de una casa nueva ha bajado 0.6% desde junio de 2009.
4967	El franquismo relegó a la mujer a un papel de usar y tirar, podía leerse en un titular del rotativo de Roures.
4968	Sobre Avenida de Mayo la descendencia quedaba de lado, todos pasaban por el puesto del Paseo donde se entregaban escarapelas gratis.
4969	El reparto de este material se efectuará a través de un punto móvil instalado en la entrada principal, en la avenida de Las Malagueñas.
4970	Reconoció que la competencia es muy fuerte en Europa entre los jóvenes que tratan de abrirse camino en el mundo de la ópera.
4971	El plan será el tema central de discusiones en una conferencia de Londres, convocada para reanimar la campaña en Afganistán, donde las fuerzas estadounidenses y de la OTAN han sufrido bajas crecientes a manos de un Talibán que resurge.
4972	Messi tuvo entonces una certeza inequívoca: el más grande es él", comenta.
4973	Un tiempo de 2:02 es muy posible", apuntó el africano en una entrevista a 'Reuters'.
4974	Primero se acercaban a los chalets y, tras saltar mediante el método del "escalo" una valla perimetral, apalancaban y fracturaban las puertas o ventanas para acceder al interior de las viviendas.
4975	Existen alternativas, como la cría en piscifactorías, que no disminuye la calidad del producto, como aseguró el responsable de Riofrío, uno de los mayores y mejores productores de caviar en España, ubicado en Granada.
4976	Ya en la fiesta, garantizó el boleto a cuartos al filo del reglamento, tras igualar 1-1 y 3-3 con los Tuzos.
4977	El presidente del Valencia, Manuel Llorente, ha conseguido lo que parecía imposible: que sólo se hable de fútbol.
4978	No será fácil para el oficialismo imponer el tema en la agenda parlamentaria: tiene 26 legisladores sobre 60, menos que en el período pasado.
4979	Su hermano David era fiel al plan presentado por Alistair Darling para reducir a la mitad el déficit de 150.000 millones de libras en los próximos cuatro años, pero Ed ha dicho que el proyecto del anterior Chancellor tan sólo sirve como punto de partida.
4980	Las Policía calcula que los asaltantes tardan, en promedio, 2,5 minutos en sustraerse el radio de los carros.
4981	Asimismo, ha recordado que en el año 2007, la tasa de desempleo de España era la menor de toda la historia de la democracia, "sin embargo, no he escuchado a nadie decir que el presidente era Zapatero.
4982	Sábado, 8 de mayo de 2010.
4983	Las dos personas detenidas tomaban sus severas precauciones para evitar el seguimiento de los Cuerpos y Fuerzas de Seguridad del Estado.
4984	Ambas ciudades aportan al conjunto de España su rica diversidad cultural, su manera de afrontar el reto de la convivencia y su capacidad para el encuentro, para fomentar las buenas relaciones con el entorno y en particular con el vecino Marruecos.
4985	La titulación incluye una vía de acceso diseñada específicamente para médicos con especialidad en cirugía maxilofacial.
4986	Sin duda, con la mejor de las intenciones, el veterano dirigente plantea medidas a nuestro juicio desacertadas.
4987	Veo que De Narváez está muy entusiasmado".
4988	"Preferimos dar ejemplo y, al mismo tiempo, actuar por la vía del diálogo franco, en general, más eficaz.
4989	Además, todo lo que él hace es tocar ocasionalmente.
4990	A la espera de que Sam Van Rossom se desvincule del Armani Jeans y complete el juego exterior del CAI Zaragoza, el equipo aragonés debe incorporar todavía dos pivots más para cerrar el equipo.
4991	"Un inicio del enfisema", resumió.
4992	En el caso de los adultos, las características son similares, aunque pueden observarse además fístulas y síntomas articulares, oftálmicos, dermatológicos y otros.
4993	Dentro de la red móvil de voz y datos 3G más grande y confiable del país, el nuevo BlackBerry(R) Curve(TM) 3G (modelo 9330) estará a la venta en los canales comerciales a partir del 16 de septiembre.
4994	Inspirados en lo invicto Por: Luis Alberto Madrigal, Viernes, 22 de Octubre de 2010 Para el entrenador Víctor Manuel Vucetich el partido de este sábado representa una oportunidad de darle la vuelta a esa historia.
4995	Lista propuesta de la Comisión de Expertos para reformar la justicia - LAREPUBLICA.
4996	Control a los "piratas" Michael Mussa Banks, presidente de la Asociación de Tour Operadores Receptivos de la República Dominicana, favorece los proyectos de relanzar a Puerto Plata como destino.
4997	Y el tercer principio es el de justicia: Debemos ver qué parte de la sociedad, qué parte de la economía puede soportar una mayor porción de las cargas.
4998	"Trata sobre el amor verdadero.
4999	Entonces, creemos que es bueno construir más residencias para los alumnos y maestros.
5000	Uruguay, que el miércoles ganó su primer partido mundialista en 20 años, cerrará su participación en la etapa de grupos la próxima semana ante México.
5001	Nos demostró, también, que ambas formas pueden ser complementarias, que el blog o bitácora puede prepararnos para la publicación de un libro.
5002	Críticos dizem que Chávez está mergulhando a Venezuela no autoritarismo, coibindo discordâncias e prejudicando a economia ao nacionalizar amplos setores.
5003	Como consecuencia directa, hay menos ganado preparado para faena y lo poco que sale a venta mantiene los precios altos.
5004	Oriente Petrolero ingresó al hexagonal final del torneo Apertura por la puerta grande, al derrotar ayer (3-1) a Bolívar, con tres goles del delantero uruguayo, Jorge Ramírez.
5005	Después los publiqué en el diario Democracia".
5006	Luego vinieron las horas para el recuerdo, para permitir que las palabras de las largas conversaciones se corporizaran.
5007	"El Estado tendrá que solventar los gastos del resultado predecible - un incremento del número de personas sin hogar".
5008	El tribunal provincial de Valencia ha desestimado el recurso presentado por el docente y le impone una multa de 300 euros IGNACIO CABANES, 05 ENE 2010- VALENCIA (LEVANTE /argijokin) "Ceporro, palurdo e inútil.
5009	El autor pone de relieve el contraste entre la retórica populista del primer ministro y la política de línea dura adoptada por el Gobierno que él y el presidente, Hu Jintao, lideran desde que llegaron al poder a finales de 2002.
5010	Prácticamente no les dio tiempo a percatarse de nada.
5011	Los que aceptan los recursos deben pagar una cantidad, aunque sea mínima.
5012	La pelota vuela y las bromas se suceden entre los jugadores cada vez que hay un túnel o un internacional pasa más tiempo del debido en el centro del corro mareado entre tanto pase.
5013	Un reportero ciudadano nos comentó que ayer le tocó presenciar como una persona compró en un almacén de mayoreo mil 600 despensas, muy bien surtidas, con un costo de 400 mil pesos.
5014	La conferencia “Conociendo otras culturas” se desarrollará a las 19:00 h en el Salón de Actos de Cajacírculo en la calle San Pablo.
5015	Esta población, que son de los más pobres en el país, registraron en el ramo educativo un impacto inflacionario de 5.2% y una alza de 4.9% en salud.
5016	Es otra de esas consecuencias inesperadas de Internet.
5017	Obama se lleva de pasajero a Cameron (Titel).
5018	Las operaciones de Kerviel provocaron la dimisión de Daniel Bouton en mayo de 2009, entonces presidente de Société Générale.
5019	El presidente invit a su jefe supremo, el mul Omar, a la mesa de negociaciones, pero Estados Unidos se opone.
5020	Y cuando le tocó el turno a las mujeres se puso una mano en la cintura, la otra detrás del cuello y movió sus caderas sugestivamente.
5021	El hijo del ex presidente se accidentó esta madrugada con su automóvil en Libertador al 7100.
5022	En ese contexto, volvió a plantear que el nivel que las reservas alcanzó en los últimos años habilita su uso para el pago de pasivos con el exterior.
5023	Con respecto al astur-leonés, comentarle también que es una lengua distinta al castellano, ambas dos descendientes de esa especie de latín que trajeron los legionarios romanos a Hispania.
5024	El 5 de setiembre del 93 Argentina se comió cinco goles contra la fabulosa Colombia de Maturana, Rincón y Valderrama.
5025	Iniciamos dando el avance de que Portillo había sido capturado, hecho que ampliamos con detalle en la edición vespertina, tanto de la edición impresa como la electrónica.
5026	Tienen una cultura riquísima al respecto, incluyendo todos los rituales en torno al duelo, pero la mayoría de la población no tiene recursos para costearse un funeral.
5027	"En definitiva, la ética se resume en tres virtudes principales: coraje para vivir, generosidad para convivir y prudencia para sobrevivir", dijo.
5028	Los países más importantes del mundo se pusieron de acuerdo en cambio para, a iniciativa canadiense, incrementar en los próximos cinco años en US$5.
5029	Han habido muchos años de cooperación entre los dos países en compartir información, adiestramiento y en cosas como la lucha contra la falsificación de billetes.
5030	Por todo lo mencionado, no me quedan más que palabras de agradecimiento y el inmenso placer de saber que mi ´papi´ está en las mejores manos para poder sobrellevar su dolencia de por vida.
5031	Estoy muy contento con su vuelta y espero poder tener buenas batallas con él".
5032	El camino trazado de prioridad en la inversión educativa debe continuar al menos diez años para lograr cambios educativos sustantivos.
5033	"Yo le he podido dar lo que necesitan, nos dan los beneficios".
5034	En los datos también se especifica cómo el navegador Internet Explorer es el más utilizado para llegar hasta la web de turismo, seguido de Firefox, Safari, Chrome y Opera.
5035	Es evidente el corte que se registra desde 2008, ya que mientras en el período 2004-2007 la participación promedio del faltante gas en el consumo efectivo alcanzó a 7%, en los dos años siguientes apenas fue de 0,9 por ciento.
5036	Además, aprecia la circunstancia agravante de disfraz, ya que los asaltantes se cubrieron el rostro con pasamontañas para no ser identificados.
5037	Esperar, que ahora sigo.
5038	La Vileta tiene un problema endémico: construido sobre un torrente, este barrio palmesano está abocado a la inundación perpetua.
5039	'El Mundo' destaca que «no se detiene nunca».
5040	Se ha visto que algunas mujeres experimentan mayor deseo sexual una vez que pasan la menopausia, y esto se explica por la baja de estrógenos que dan lugar a una mayor concentración de testosterona y con ello un mayor apetito sexual.
5041	El resto fue trabajo de los bomberos y la policía.
5042	Tres meses después de una elección parlamentaria del 7 de marzo, Irak aún no posee un Gobierno, lo que eleva los temores de que ese retraso prolongado exacerbe las tensiones sectarias.
5043	Sol Melià acaba de abrir un hotel en Shangai pero ya está.
5044	Garay se ha sumado a la lista de bajas con una lesión de última hora.
5045	Entre ellas destaca la de Los Jardineros de Dios, que cultivan jardines en las azoteas y predican una interpretación "verde" de la Biblia.
5046	De acuerdo con versiones extraoficiales, el hecho se dio en las calles Ejido Galeana y Aldama, donde un comando abordó a los tripulantes del auto disparándoles en varias ocasiones y quedando tres de ellos tendidos sin vida en el lugar.
5047	En 2010 ya se patentaron 515.791 vehículos, casi 800 más que durante todo el año pasado.
5048	La primera, que se deriva de una crisis de la economía real, y no al revés.
5049	Jubilaciones - El gobernador de Entre Ríos, Sergio Urribarri, acordó con el titular de la Anses, Diego Bossio, los pasos para restituir la prestación nacional jubilatoria a las amas de casa retiradas, cuyo beneficio había sido suspendido.
5050	Al somalí se le acusa de mentir bajo juramento en relación con su aplicación de asilo.
5051	Por ello, antes de enfrentarse al texto "era muy importante penetrar en su mundo, en su universo y entenderlo".
5052	Lo que empezó siendo una limosna, alcanzó a finales de los años 60 cantidades golosamente importantes.
5053	Por esta razón, Lorenzo no participó en los entrenamientos del viernes y salió a la pista el sábado, cuando legalmente podía estar una carrera del mundial.
5054	Descreen en la veracidad de las afirmaciones de la comuna sobre el proceso que efectúan con los residuos y afirman tener pruebas que hoy presentarán a la prensa en Pando.
5055	Los analistas más conservadores calculan que este año será del 25% y que en 2011 puede alcanzar el 35%.
5056	¿Dónde quedó el estilo entre la provocación y el surrealismo de su anterior cinta?
5057	Pero esta devoción no se transforma en emulación.
5058	La directora general de Acción Social y Cooperación, Esther Padilla, que ha presentado hoy ambas iniciativas, ha destacado la labor impagable de los más de 31.000 voluntarios y 454 entidades que atienden a casi medio millón de personas en la región.
5059	Llevamos tres jornadas sin perder.
5060	00 horas), escenario del siempre difícil estreno en una gran competición, donde se medirá a la correosa Suiza que dirige un ilustre como el alemán Ottmar Hitzfeld.
5061	La Unión Tranviarios Automotor (UTA) reclama un aumento de $ 700 retroactivos a enero.
5062	Ni me lamió la mejilla ni jugó a morderme las muñecas.
5063	En los últimos tiempos, el jurado de los grandes festivales se ha ampliado en consonancia con la cantidad de categorías que se han añadido.
5064	"Estoy acá por Chiquito Camuglia para que pueda tener un lugar donde rendirle homenaje a su padre, un lugar donde pueda llevarle flores con sus nietos.
5065	El evento, uno de los más multitudinarios de la capital riojabajeña, se inaugurará a las 13 horas, con un espectacular desfile de soldados, en el que tomarán parte unas 500 personas.
5066	"Hay que decir que no al conservadurismo y que sí al reformismo y no al 'quejío' tan típico de Andalucía", ha apuntado.
5067	Un locutor de nacionalidad boliviana murió esta madrugada tras ser baleado en el rostro durante un intento de robo en el barrio porteño de Flores, informaron fuentes policiales.
5068	Por: María Elena Venant Univision.com ¿Dará Constancio la vida por Alex?
5069	Además, Ahmadinejad anunció que Irán dispone de un sustituto adecuado.
5070	Evidentemente el juez carace de MADRE estamos como estamos por que somos como somos.
5071	Allí, entre el gentío descarriado de una Sodoma electrónica: el gurú-guía-jefe; el jurado de consagrados.
5072	Te preguntaba tu nombre y te daba las gracias por acudir.
5073	Evoca los sentimientos de seguridad y calor de hogar y ayuda a dormir, como en la infancia", dijo a Travelodge la psicóloga Corrine Sweet.
5074	Juan, profesor de tecnología, está desesperado.
5075	Pueden no parecer demasiados, pero hay que tener en cuenta que el RACE clasifica la siniestralidad ponderándola con la densidad de tráfico.
5076	Al respecto, valoró también el compromiso "de mantener las tarifas de peaje vigente durante todo 2010 a los precios actuales, lo mismo toda la infraestructura, como caminos y usinas".
5077	A esa circunstancia hay que añadir las resoluciones raritas o alejadas del sentido común adoptadas en los últimos tiempos.
5078	Y esperan que el 29-S sea el punto de inflexión para el cambio.
5079	Para el coordinador general de IU, Jesús Iglesias, las palabras del director general de Energía suponen una «renuncia del Gobierno a lo previamente comprometido» y demuestran lo «vacía de contenido» que va a estar la Presidencia europea.
5080	Días antes, el gobierno mexicano había decretado una emergencia nacional -la primera en la historia reciente del país- por el surgimiento de un nuevo tipo de virus de influenza que ataca sobre todo a jóvenes adultos.
5081	Y evitarlo es extremadamente difícil», dice la doctora Lalita Babhwar, ginecóloga del prestigioso Hospital Apollo de Nueva Delhi.
5082	En 2010 publicó una canción junto a Rihanna llamada "Love the Way You Lie" (en español: Me Gusta Como Me Mientes).
5083	Un único tren que recorre 112 km desde Cuzco hasta Aguas Calientes que se encuentra en la faldas de la Montaña donde se encuentra las Ruinas.
5084	No era una adaptación fácil.
5085	Andrés Cobo también considera a la literatura de Benedetti sencilla y sensible.
5086	Pensaba, mira ahí sigue el hueco que dejó la bomba que me pusieron'.
5087	El intento acabó con la pelota en la red.
5088	¿Cómo explica usted el proceso de Nick Clegg como "super starTuvo una muy buena actuación en el primer debate por TV y es el pararrayos en el medio de la tormenta.
5089	Usted acaba de superar la marca de los 100 partidos en la Bundesliga, (70 en primera división y 31 en segunda) un récord personal que pasará a la historia.
5090	Y no hay que Dharmas vueltas.
5091	El automóvil empieza su aventura recorriendo Filadelfia a través de sus diferentes sectores: Fairmont, centro, norte, sur, este, oeste, suroeste y los suburbios de la ciudad.
5092	El joven, de 22 años, fue detenido y trasladado a comisaría, donde se comprobó su historial policial.
5093	Lo que está claro es que estamos a disposición del club.
5094	Era daqueles espíritos de porco, esse sentimento nada kasher, que achavam Ayrton Senna um alienado, que só falava em Deus e namorava loiras inteligentes, quando poderia estar usando sua proeminência para avançar debates relevantes no Brasil.
5095	Un portavoz de Villanueva no hizo comentarios de inmediato sobre su extradición.
5096	Lo que traté de hacer es dar esa imagen a la gente..
5097	Todo esto por un estado de derecho que se diseñó no para garantizar el "dar a cada quien lo suyo";, sino para poder hacer negocios al amparo del poder sin sufrir ninguna consecuencia.
5098	Aña memby ( hijo de diablo), para entenderlo, tenemos que situarnos en la cosmovisión guaraní, pero con una aclaración previa.
5099	Ballack, de 34 años, que ha sufrido dos graves lesiones y tuvo que renunciar al Mundial de Sudáfrica, necesita partidos y práctica hasta el partido del 9 de febrero en Dortmund, dijo Löw a la revista alemana "Kicker" de hoy.
5100	Carmona una vez fue el señalado como el sucesor de CC Sabathia como as de la Tribu, antes de que Cliff Lee maravillara a todos con su temporada de Cy Young de la Americana en el 2008.
5101	El hecho de que la gran mayoría de las personas haya saboreado, por lo menos una vez en la vida, un taco, un burrito o un sabroso guacamole, habla de la grandeza de la comida mexicana.
5102	"Este ataque hubiese sido mortfero", dijo Holder, que haba calificado la amenaza como la ms grande contra el territorio de Estados Unidos desde los ataques de 2001.
5103	TRANSACCIÓNEn términos estratégicos, la combinación de las compañías se considera positiva y crea una buena oportunidad para que ambas crezcan y aprovechen sus sinergias comerciales, financieras y operacionales.
5104	Quando os resultados foram ajustados para a exclusão da influência de álcool ou das drogas ilegais, as taxas de violência entre os pacientes psiquiátricos mudaram pouco em relação aos níveis da população em geral, de acordo com os pesquisadores.
5105	McNab es reacia a hablar del futuro político del país, pero cree que el principal riesgo del período post electoral es el tiempo.
5106	PCómo se siente ante los que dicen que este Sherlock Holmes no es cine?
5107	Asimismo, se pudieron ver brigadas de paracaidistas, caballería, montaña y artillería de la Fuerza Aérea, la Armada y el Ejército y de las diversas escuelas militares del país.
5108	Casi fue demasiado bueno para ser real".
5109	Afectados: A finales de 2008, se calcula que en el mundo había 33 millones de seropositivos.
5110	Se publica tanto de él como de su equipo, cuando en otros casi nunca sucede, y entra dentro de la dinámica de un ¿deporte? donde priman muchos más intereses que el juego en sí.
5111	El padre de Perciles murió en 1968 por razones desconocidas en esta ciudad sanmartinense.
5112	No obstante, la operadora pagará a PT en tres plazos.
5113	Creció en todos los aspectos y se casó con Jerry Butler, actor porno que conoció en el rodaje del biopic-pajero "Traci´s Big Trick" (dedicado a, sí, esa Traci), donde Loring ejercía de maquilladora.
5114	Quien quiera ver ganadores y perdedores no está siendo fiel a lo que pasó allí.
5115	Los colegios profesionales, lamentablemente, han sido permeables a las mafias.
5116	No me parece de justicia que yo esté dando lo mejor de mí en el extranjero y que el público aquí se lo vaya a perder.
5117	"Lula sale con un sello de justicia social en un país cruelmente desigual", expresó la comentarista del diario Folha Eliane Cantanhede.
5118	Hace unas semanas, Rosell defendió que se puede ser presidente del Barcelona "a tiempo parcial".
5119	La política ha creado un espacio vacío, y se ha llenado con religión.
5120	También lamentan que a Cascos "no le importe" ni la voluntad de los afiliados ni el efecto electoral "contra el PP" que su actuación está teniendo.
5121	Diversos medios británicos aseguran que Terry habría intentado, sin éxito, convencer a su ex amante a través de una jugosa cantidad de dinero para evitar que ésta venda finalmente la exclusiva a los tabloides.
5122	El 14 veces campeón de torneos "major" no ha competido en casi cinco meses desde su espectacular caída en desgracia por escándalos sexuales y nadie, incluido él mismo, sabe cómo reaccionará en su primer certamen luego del receso.
5123	Todos sabían que cualquier aparición televisiva de Sandro levantaba la temperatura de cualquier show y encendía a la audiencia.
5124	Hace unos meses tuve la oportunidad de enviarle una foto pero con el celular era un mamarracho impresentable, una pena.
5125	En la segunda no marró y batió a Lloris, portero francés con apellido de ex árbitro valenciano.
5126	Los cetáceos, que han recibido desde ayer los cuidados de los voluntarios, quedaron varados en la playa remota de Spirits Bay donde otras 101 ballenas piloto murieron en 2007.
5127	La institución se ha mantenido viva gracias a la presencia de monjas, en los primeros años las Siervas de María y desde 1888 las Hijas de la Caridad, que atendían a ancianos desvalidos en un edificio anexo.
5128	"La verdad es que no me interesaba la historia de cómo el personaje se convierte en escritor.
5129	De hecho, a la ambicin rubia se la ve un poco despistada con la Historia.
5130	El próximo informe, el de 2009, mostrará un nuevo descenso, pero se augura nada relevante.
5131	Cinco años después de presentar al mundo su proyecto "una computadora por niño", la organización One Laptop Per Child (OLPC, por sus siglas en inglés) tiene una nueva apuesta: una tableta por niño.
5132	Un año después, en 1946, fue elegido diputado.
5133	Para otros, este equipo es el mejor de todos los tiempos y logrará lo que ningún otro ha hecho antes, y otros más piensan es el peor y que frustrará su pase a la segunda ronda (primer gran fracaso en las últimas 6 participaciones).
5134	Todo basado en las actividades de búsqueda Duncan Watts, coautor del estudio Comparar el presupuesto de un producto o en cuántas salas de cine se estrena una película, también ayuda a predecir el éxito o fracaso de un lanzamiento.
5135	El secretario ejerce la jefatura y la coordinación de los Servicios de la Comisión, también es el secretario del Consejo y de los restantes órganos colegiados de la CMT, a los cuales asesora en todas aquellas cuestiones jurídicas que le sean planteadas.
5136	El optimismo rodea al Sevilla de cara al partido de hoy.
5137	Durante la balacera resultó herido de tres impactos un hombre identificado como José Luis Cantú, quien fue trasladado a un hospital.
5138	Indicó que, por ejemplo, los boletos (billetes) aéreos no son un rublo de primera necesidad y se preguntó si en su caso se iba a aplicar el cambio a precio de "dólar petrolero".
5139	Mi chico, Jesús Morales, es modelo, y tiene una sonrisa perfecta.
5140	Otras compañías como Fujitsu, que tuvieron una fuerte presencia, apenas si ostentan hoy un 1% de cuota.
5141	Ya sabemos que eso no sucedió y que Bachelet tuvo que concurrir sola a la inauguración de los Carnavales, que a Piñera no se les pasó por la cabeza invitarlo y que de Frei nadie sabe mucho.
5142	18, 403 a 6,81; v. 21, 465 a 4,90; 13, 458 a 5; Valiente v. 23, 448 a 4,87.
5143	Nuestro objetivo no es modificar la inversión de los anunciantes para que lleguen al entorno digital.
5144	La lista sería interminable, porque la creatividad no tiene fronteras y la Costa del Sol es un campo abierto para explorar nuevas tendencias y estilos.
5145	La pequeña les contó que, "cuando no hacía los deberes", su madre "la calentaba".
5146	Cuando el técnico catalán llegó al Barcelona en 2008, Messi jugaba más retrasado o en la banda.
5147	Bueno, miento, me he llevado bien con todos excepto con Ismael Díaz».
5148	El progreso debe crecer ilimitadamente aunque esto sea imposible, esa es la paradoja Ahora los progresistas se han inventado la tontería del crecimiento sostenible.
5149	Este episodio trágico debe servir para cambiarlas";.
5150	Nosotros pensamos que tiene que haber una regulación del derecho al acceso al agua potable.
5151	Proceso electoral tras proceso electoral se demuestra que en Navarra existen tres bloques claramente identificados.
5152	En el PP no nos vamos a resignar».
5153	Con sabor agridulce, declaró: 'Qué ironía, estos años buscando cuajar un toro en Sevilla y que la gente me vea torear como yo quiero y el Presidente no me iba a quitar la satisfaccion.
5154	«Ataqué para ganar la Vuelta, no la etapa, no tenía nada que perder.
5155	Las tres presidencias acordaron seguir trabajando hasta el 11 de febrero, cuando se celebrará la cumbre informal que Van Rompuy ha convocado para comenzar a definir los pilares del nuevo modelo de crecimiento, conocido como «Estrategia 2020».
5156	Cualquier tiempo pasado, en éste y en casi todos los casos, nunca fue mejor.
5157	Viernes 22 de mayo al domingo 24 de mayo.
5158	Justo al comienzo del camino rumbo a Sudáfrica en 2007, los medios paraguayos hablaban de Cabañas como una alternativa ante la lesión que había sufrido Santa Cruz.
5159	Alberto Antonio Fernández Su fallecimientoA los 74 años falleció Alberto Antonio Fernández, su inesperada partida causó un triste impacto entre sus allegados y quienes lo conocieron a lo largo de su vida.
5160	Desde los inicios de este gobierno que afortunadamente, reiteramos, termina pronto, hemos afirmado que disentimos del concepto guerrerista con que afrontó una realidad conflictiva en términos sociales, políticos, económicos y militares.
5161	No dudo que Vicente me tenía afecto y que me hablaba desde ese mismo afecto, al igual que se lo tenía yo.
5162	Algunas posiciones, en particular, son responsables de materias que parecieran ser demasiado problemáticas.
5163	En paralelo, continúa la guerra de desgaste para controlar la organización: el sector de Madrazo por un lado y los seguidores de Arana, los comunistas del EPK y los críticos de EPA, por otro.
5164	Quiero para Irán lo mismo que quiero para Brasil: que pueda usar la energía nuclear para fines pacíficos", afirmó Lula antes de recibir a Clinton en su despacho para una entrevista privada.
5165	Otra de las ventajas que ofrece es la facilidad de adquisición de las movilidades y con la ventaja de que la garantía de la marca logra que entidades financieras que respalden la compra con cero cuota inicial y hasta siete años de plazo.
5166	Llevamos una buena temporada, que a la "gente "y a algunas instituciones de todo tipo, les dá por contar chistes malos.
5167	Advertí a sus representantes que así empujarían a Michael al abismo.
5168	Mientras tanto, por la vertiente sur, Albert Bosch hacia lo propio y completaba su reto de las 7 Cumbres más altas de cada continente.
5169	El primer aspecto que se debe definir es la contratación del seleccionador.
5170	Amnistía recordó que Nicaragua ha ignorado llamados de expertos de las Naciones Unidas, incluyendo el Comité Contra la Tortura y el Consejo de Derechos Humanos, de revocar la ley que criminaliza el aborto en forma absoluta.
5171	Sus etiquetas indican que revitalizan cuerpo y mente y que tienen potentes efectos estimulantes pero, cuidado, los expertos no las consideran tan inofensivas como aseguran sus fabricantes.
5172	"De una manera puritana, se podría llegar a pensar que los sentimientos no entran en el campo de los negocios.
5173	También ha lamentado las "duras y desproporcionadas" condiciones que ha padecido desde su llegada a la cárcel.
5174	Nació, creció en Ciudad Juárez.
5175	Todos estos datos, indica el coordinador de este programa hepático, son negativos para el éxito de un trasplante y «hacen más difícil la supervivencia, tanto en quirófano como posteriormente».
5176	¿Se puede pedir asilo como nación entera a otra nación más responsable?
5177	19 de enero de 2010 15:10:00 GMT+01:00 Neguev and me dijo..
5178	«El jurado ha respondido con la misma humanidad, amabilidad y concordia con las que nosotros nos hemos presentado, y eso nos hace estar muy emocionados», decía otra portavoz de San Sebastián 2016.
5179	Dos a 220 y un triplete del ex del Barça cotiza a 500 euros.
5180	"No te preparas mentalmente para hacer grandes despejes y jugar un juego perfecto, sino para los traumas", indicó Green.
5181	No obstante, Smith mencionó que el talento reclutado puede llevar a los Scorpions a ocupar los primeros lugares en la temporada, pero no se garantiza nada, lo importante es que la gente empiece a decir este equipo juega bien, y vuelva al estadio.
5182	El episodio provocó la reprimenda pública del director general del Madrid, Jorge Valdano, a su entrenador.
5183	"Hay recuerdos de su infancia, de la juventud perdida.
5184	Le aseguraron que no había peligro pero la descubrieron.
5185	Alaba, incluso, la actitud emprendedora y positiva tanto de los fabricantes como de las instituciones.
5186	Es capaz de construir el Panteón de Agripa, pero también de mandar edificar una cárcel frente a él para encerrar de por vida al arquitecto imperial que le ha cuestionado.
5187	En paralelo hay conferencias, exposiciones y conciertos gratuitos de hip-hop marroquí que mueven multitudes juveniles.
5188	Además, es el único estado que carece de un órgano especializado, autónomo e independiente que garantice acceso a esos datos.
5189	Con ellos, a pie de pista, había unas 150 personas agitando globitos blancos y amarillos y gritando "¡viva el Papa!
5190	Naturalmente, el problema no es solo español, es de toda Europa, pero a diferencia de nosotros, allí se están empezando a tomar medidas.
5191	El vehículo del taxista, a las pocas horas de ser recuperado en el puerto de Arlaban.
5192	Como novedad, ha anunciado la creación de una línea de ayudas de un millón para la instalación de mallas protectoras para preservar los cultivos de las inclemencias meteorológicas o plagas.
5193	La edad y la inexperiencia juegan en contra del ERE en Cetarsa.
5194	Escrutados ya 621 de los 650 distritos electorales -cada distrito es un escaño-, los conservadores sumaban 292 bancas, los laboristas 251 y los Liberales Demócratas 51, informó BBC.
5195	Pero su falta había sido más grave.
5196	Así se explican las caídas de precio en los últimos meses, que según algunas empresas han llegado a ser del 40%: "Yo he vendido un piso nuevo que tenía a 290.000 euros por 210.000.
5197	Bildunterschrift: Antivirus, una propuesta del músico brasileño Sabia da Costa (centro).
5198	No se quien es el responsable, me da igual, pero desde luego no es de recibo y si parece un claro paso atras.
5199	El embajador no se creyó ese cambio de opinión.
5200	Aquí tenemos juegos de sala desde los ¢85 mil para arriba y otros desde los 300 mil. Tenemos muebles para divorciados, si la mujer lo echó con un millón se arma su casa.
5201	Patricio Guzmán - Porque esse grupo de mulheres, no início cerca de 40, hoje é formado de apenas dez.
5202	Una cifra que supone un 10% menos del total y que, según Camilo Abiétar, se incrementará considerablemente al finalizar 2009.
5203	Aunque no faltará quien diga que esto, que parece extraordinario, es justamente el trabajo cotidiano de Superman: garantizar finales felices.
5204	No, no porque sea una mierda (bueno, lo es un poco); si no porque en el baño no puedes llevar el notebook, ni la TV, etc. Asi, con el iPad en el baño puedes escuchar musica y navegar.
5205	Ahora parece que me estoy recuperando.
5206	Y el 26 de marzo el Banco Mundial aprobó un préstamo a México por mil 250 millones de dólares para ampliar la cobertura y mejorar la eficiencia del Seguro Popular.
5207	Incluso, presentan quemaduras internas en sus vías respiratorias.
5208	El gobierno de Preval ha dado la orden de que se reparta combustible entre la población pero las bandas callejeras están comenzando a hacer acto de presencia.
5209	13 de enero de 2010 15:11 Antonio Rodriguez dijo..
5210	Ésta es una construcción de la sociedad y un pedido de muchos.
5211	Sea como fuere, la última palabra la tiene Fabra, y en sus últimas apariciones públicas no ha evidenciado ningún tipo de desgaste.
5212	Particularmente en tarjetas de crédito –uno de los segmentos de consumo– la caída en la cartera de crédito en enero pasado fue de 26.4 por ciento en términos anuales.
5213	Y, además, deben ser conscientes de que detrás tienen una afición muy necesitada de alegrías", sentencia.
5214	Ya suma 24 años en esta labor y más de 3.000 narraciones, en el país y en el extranjero.
5215	La gente cree que al salir, su cuerpo quedará sucio y con mal olor, cuando en realidad es todo lo contrario.
5216	Manjón destacó que su asociación todavía "se pelea" por conseguir habilitar viviendas de damnificados que perdieron totalmente la audición o sufrieron amputaciones en el ataque a los trenes de 2004.
5217	Romance In A Can Film Festival en Miami (Estados Unidos).
5218	Scharf explicó, sin dar detalles, que el hombre es sospechoso de estar involucrado en actividades relacionadas con terrorismo durante una estadía en el este de África.
5219	El segundo es que por mucho que se popularice esta reivindicación no en abstracto, genérica e imprecisa, sino concreta y detallada, por mucho que así suceda las burguesías no se van a desarmar por razones tan obvias que no vamos a exponer aquí.
5220	Bien tranquilos, trabajando, mucha humildad, muchas ganas.
5221	La semifinal Ekaterimburgo-Spartak será el viernes 9 a las 18.30 horas y la del Ros Casares contra el Wisla Cracovia, a las 20.45 horas.
5222	"Pero lo más importante ahora es que Bono se recupere completamente", apuntó.
5223	Además, tenemos amigas en clase.
5224	Tres de los más importantes tuvieron que ver con la petrolera estatal.
5225	El derecho a poder vivir en euskara en todo Nafarroa.
5226	Massa cumplió con las instrucciones y quedó segundo, mientras Alonso se llevó la victoria.
5227	Allí narra que mientras contemplaba un atardecer frente al mar, en un rapto de iluminación mística, descubrió la íntima conexión existente entre la energía de la que habla la física occidental y la danza cósmica del dios Shiva, adorado por los hindúes.
5228	El Nàstic, a reivindicarse ante una Real en 'horas bajas'.
5229	El Ejército estableció puestos de control alrededor de Osh, pero en general la presencia de seguridad era baja.
5230	Que eso lo hizo Suárez.
5231	Los momentos erótico-bollo-festivos tampoco.
5232	Para qué llegar a romper la estatua de Saddam Husein?
5233	Pero no todo lo que llegará a la pantalla tiene este mal humor.
5234	El discurso de gran parte del establishment nos quería hacer creer que el país vivía inmerso previo al terremoto, en un estado casi ideal: una especie de "Suiza Latinoamericana".
5235	Parece que volvemos a ser competitivos en cualquier tipo de pista, dijo el bicampeón mundial tras concretar su segundo triunfo consecutivo.
5236	"Ahora ocurre lo mismo que cuando lanzas una pelota al suelo para que rebote, que cada vez lo hace con menos fuerza.
5237	En efecto, para este grupo, el desempleo alcanzó a 27,6% en junio de 2010, mientras que en los hombres es de 19,7%.
5238	Mujeres, hombres y niños, algunos recién nacidos, partieron este viernes a su estado de origen en los 17 camiones que destinó la empresa para su trabajadores.
5239	Bigelow, experta en películas de acción, planea rodar en la segunda mitad del año una historia situada en la región conocida como la Triple Frontera, la zona donde confluyen los límites de Argentina, Brasil y Paraguay.
5240	Pero al mismo tiempo me pongo un poco sentimental.
5241	Para los testigos allí presentes, «las palabras eran una evidente coacción hacia los socios de la empresa si no se plegaban a sus exigencias económicas».
5242	Ella acusó a Hurd de acoso sexual, lo que provocó una investigación de la empresa que descubrió los reportes de gastos.
5243	Sin perder estilo, pero tampoco abusando de la tarjeta, Doña Letizia ha demostrado una vez más que no es una «fashion victim».
5244	Un hermano, con quien tenía fuertes afectos familiares, lo invitó a su hogar en Nueva Loja.
5245	Ese proceso después se vició, porque la Corte había propuesto la elaboración participada de los límites de la reserva y de su manejo, y el gobierno de Julio Cobos (2) lo boicoteó.
5246	Casa Usandizaga SA: (80) Est. El Jabalí v. 14, 418 a 2,50; 13, 417 a 3,20.
5247	2. Es gravísimo que golpeando la economía familiar de la población se intercambien acomodamientos políticos con el IVA, impuestos, carestías, obras públicas y nombramiento de funcionarios.
5248	Y también el concept FT-86 que adelanta el futuro coupé de la marca japonesa.
5249	Pues dentro de él radican la Escuela Primaria "28 de Enero" y el Instituto Politécnico "Raúl Suárez", el Museo Provincial de Historia, la Sala Deportiva "Amistad", una Cocina Centralizada y el canal Tele Cubanacán.
5250	Según ella, 24 será recordado en la historia de la televisión porque "es internacional, te mantiene en tensión todo el tiempo y habla de cosas interesantes sobre los gobiernos.
5251	Según el psicólogo Juan Bernardo Zuluaga, los adultos también pueden sufrir de hiperactividad y falta de atención.
5252	"Cuando la economía se viene abajo como está ocurriendo, todos perdemos, en particular quienes menos tienen.
5253	BBC Mundo - Ciencia y Tecnología - Computadora química que simula neuronas (Titel).
5254	La primera vez que vine a Mallorca fue en 1966.
5255	Hasta causa risa ver a esos personajes tropezar a partir de sus propias palabras, furcios y fallidos (algo que la productora PPT logra con calidad).
5256	La UIMP ofrece un curso de cocina española y un curso de doblaje al que acuden estudiantes de varios países, principalmente europeos y norteamericanos, de todas las edades, desde jóvenes que se encuentran en sus primeros años universitarios hasta adultos.
5257	Washington, 5 ene (EFE).
5258	La medida, de gran impacto social, fue provisionalmente descartada.
5259	En la Ciudad Deportiva del Real Madrid, año 1968.
5260	En las listas figuran también ex empleados gubernamentales.
5261	Javier Hernández estaba en posición adelantada en la mejor y Rafael Medina no pudo ni tocar la pelota, los dos a pases de Blanco, en lo mejor de México de los primeros 45 minutos.
5262	Hallan en la basura el contrato de Palin.
5263	Está situado donde anteriormente había una carpa.
5264	Entre tanto, las enfermedades comienzan a pulular en los campamentos de sobrevivientes donde viven miles de persona en condiciones muy precarias.
5265	Vamos a tener una presidenta de lujo”, dice.
5266	Los activistas del movimiento de los "cubitos azules" dicen que luchan no sólo contra los burócratas privilegiados, sino también contra las diferencias de estatus que existen en la Rusia de hoy.
5267	"Hay una gama de inversiones disponibles dentro de los planes 529. Muchos ofrecen planes basados en edad, según la edad el beneficiario, y se vuelven más conservadores a medida que se acerca a la edad de ir a la universidad", explica McBride.
5268	Hoy, ese Sedán rojo es uno más de los restos mudos que cubren la población de Constitución, en la desembocadura del río Maule, 365 km al sur de Santiago, narra el corresponsal de El País de España.
5269	El alcalde dijo que no dimitiría y que no era responsable por la tragedia.
5270	Entrega de tierras ociosas en usufructo para desarrollar la agricultura.
5271	Ayer cerca de las 13 horas compareció en el Juzgado de Garantía, donde el fiscal Eugenio Campos lo formalizó por tres delitos de lesiones.
5272	Incluso si llevamos a un paciente, cadáver o una emergencia, no nos dejarán pasar Mohammad Wazir, conductor de autobuses Y la mayoría juzga a su gobierno por el nivel de seguridad en sus carreteras.
5273	Debemos seguir tomando medidas para retornar a la estabilidad presupuestaria, reestructurando el sistema bancario y haciendo reformas que hagan que los bonistas mantengan su confianza en nosotros y apoyar a nuestros vecinos.
5274	El ala conservadora del partido presiona para que no se renueve.
5275	BBC Mundo - América Latina - Venezuela: pedirían extradición de ex presidente Pérez por "Caracazo" (Titel).
5276	Estoy contento por cómo estoy jugando, pero desearía haber ganado algún partido más y no estar en la carrera del MVP.
5277	En un iPod, ¿dónde está la ranura para meter el CD?
5278	Tottenham, que también ganó el miércoles en la Liga de Campeones, tuvo un regreso triunfal al torneo doméstico al remontar para vender 2-1 a Aston Villa, con un doblete de Rafael van der Vaart.
5279	Su presencia en el equipo de la Ryder Cup, una de las competiciones que más le motiva y que nunca se ha perdido desde que es profesional, que se disputará en el Celtic Manor de Gales el primer fin de semana de octubre.
5280	El secretario de Estado de Turismo, Joan Mesquida, presenta, por primera vez fuera de España, la nueva campaña internacional `I need Spain´, junto con Ferrán Adriá.
5281	El peor sin duda es la leche maternizada de soja porque normalmente es el único alimento que consume el bebé.
5282	Los trabajadores de la zona no olvidan por ejemplo aquel día en que un coche con dos personas dentro se cayó al agua.
5283	Si consigo seguir así, creo que voy a tener más opciones de tener buenos resultados en este torneo, en los siguientes y cuando sea", añadió.
5284	La modelo declar que dej la bolsa junto a su cama, volvi a dormirse y la abri a la maana siguiente.
5285	Por lo tanto, sólo el 17 por ciento de las mujeres de Malí pueden leer y escribir y sólo el dos por ciento de los estudiantes de educación superior son mujeres.
5286	En abril de 2009 una mujer en el estado de Nebraska murió en medio de un ventarrón cuando un anuncio gigante de 23 metros de altura cayó sobre su camioneta.
5287	Es cínico e irresponsable el no querer entender que la crisis económica internacional y la contingencia por la influenza A-H1N1 tuvieron un fuerte impacto en la producción y empleo del país.
5288	El removedor de basura espacial servirá para quitar de la atmósfera cientos de satélites que han dejado de funcionar hace años y permanecen en el espacio.
5289	'Rebalanceo de Ingresos', a un incremento de impuestos..
5290	Lo veo difícil, no imposible» - Diario de Burgos Digital (Titel).
5291	El Universitario de Sucre sepultó las aspiraciones del Colo Colo gracias al gol que marcó en el partido de vuelta el miércoles la revelación del fútbol boliviano, Roberto Galindo.
5292	"Me preocupa porque las teleseries de Canal 13 y TVN tienen un presupuesto muy alto.
5293	Controlada por Miguel Ángel Poduje, el fallecido Marcelo Ruiz, Juan Antonio Guzmán, Álvaro Saieh y Andrés Navarro; en la dirección de Asuntos Estudiantiles figuraba Gonzalo Cornejo, y como director de Periodismo, Juan Pablo O`Ryan.
5294	En Alicante, patria chica de la dinastía Pajín, la obsesión con las calles es digna de psicoanalista.
5295	Era la campaña 2001-2002 y marcó 38 goles en 78 partidos.
5296	También está prevista la presencia de Abel Pintos e Ignacio Copani. : Se presenta la delegación de Catamarca con Las Copleras, Nadia Larcher y Americanata. : Homenaje a los comienzos del rock nacional.
5297	No puedo negarlo, comencé a investigar y pude constatar que era verdad, que él sí me engañó, ese día me dolió más que el día que me lo contó esa persona.
5298	Mayoría de preguntas estuvo dirigida a primer ministro Velásquez Quesquén.
5299	GH ha perdido el gancho.
5300	La agricultura mediterránea, en teoría tan valiosa, está muy amenazada.
5301	Según la CONGDE esta suspensión incumple el Plan General de Cooperación para el Desarrollo 2009-2012 y destruye el sistema de cooperación de uno de los donantes locales más veteranos.
5302	La Policía recibió una llamada a las 4:47 de la mañana del domingo pasado, se trataba de un conductor que había visto a un peatón en la cuadra 1500 Norte de la calle Fairview, dijo el comandante del Departamento de la Policía de Santa Ana Steve Colon.
5303	La que iba a ser una noche de fiesta y diversión acabó en una pesadilla para siete chicas de Alicante.
5304	La mayoría de las universidades catalanas prefieren guardar silencio hasta que se apruebe la iniciativa.
5305	Por respeto a la independencia del poder judicial y más siendo ministro de Justicia, no me puedo pronunciar.
5306	"Más favores cuando fueron cómplices beneficiarios por el Gobierno", señaló la entidad que preside Luis Biolcati.
5307	El libro caerá de sus manos cuando se duerma e ingrese en su mundo de sueños, explica a la AFP la 'carnavalesca' (directora artística) Rosa Benedetti, responsable de la presentación de Uniao da Ilha (Unión de la Isla).
5308	En Valencia hace dos años hemos perdido muchas posiciones desde la ploke hasta en la primera curva, así que esta vez voy a tratar de utilizar esa experiencia para tener buen comienzo ".
5309	¿Así que Irán es totalmente abierto sobre su programa energético?
5310	El domingo se había impuesto en los 200 m pecho.
5311	Bien por el Ministro Silva del que esperamos no cejar un instante en la persecución de Cano y Jojoy.
5312	Explica cómo trata de mantener unida a la familia luego de la muerte de su mamá -padecía de cáncer-, hace dos años.
5313	Cuando antes de Colón confirmó a Alves hasta junio, Ameal sabía que Abel ya no tenía ni el control ni el respeto del vestuario.
5314	El derecho a ser escuchado tiene una enorme importancia en la Convención en su Artículo 12 y no se confina al ámbito judicial como muchos restrictivamente han interpretado.
5315	Habría que tender hacia una mayor racionalización de las administraciones, porque con la autonomía se está multiplicando por cuatro cualquier trámite, dificultando con ello las transacciones y operaciones comerciales relacionadas con la economía.
5316	El presidente Obama, cuya popularidad se ha visto afectada por la catástrofe, se ha mostrado muy cauto ante la noticia.
5317	La Asociación por los Derechos Civiles presentó un amparo en tribunales.
5318	Como no lo dirán, con no votar a nadie lo tengo solucionado.
5319	A su vez, la factura eléctrica ha experimentado un importante incremento, pasando de 2.570.
5320	La frase del video es: La táctica es más fácil que ganarle a Panamá con uno más.
5321	La tasa de mortalidad es un 67% más elevada entre las personas de edad avanzada que estrechan la mano con debilidad que aquellas que lo hacen con más firmeza.
5322	"Cada día hay chicos a prueba en mi país".
5323	"El Colón es un teatro maravilloso, no lo digo por tener la camiseta puesta.
5324	El motor base, el único atmosférico, desarrolla 385 CV de potencia, mientras que el modelo intermedio (no disponible en España) está sobrealimentado y extrae 470 CV.
5325	Y si no hay tal vigilancia, si no hay tal acoso, que lo desmienta y que diga que realmente podemos estar tranquilos porque no hay ningún problema con este sindicato", ha apuntado.
5326	La razón es simple: es más fácil de transportar.
5327	Las Cadenas Temáticas lideran los tres días del Fin de Semana.
5328	Un gran abrazo y toda la fuerza del mundo".
5329	No obstante, reconoció que tal comisión no está formada.
5330	Por esta razón, en Economía no temen ninguna referencia a la controversia en torno de las cuestionadas cifras del Indec, que el Fondo menciona cada año desde 2007.
5331	Creen en las movilizaciones públicas como forma de acción política y cuentan con el apoyo de padres y profesores para su lucha.
5332	Canadá estaba cansado de ser el único país que había organizado dos Juegos sin ganar siquiera una medalla de oro.
5333	Mientras tanto, en Pérez le apostarán a la velocidad y el contragolpe, por lo que el partido de hoy se perfila como de ida y vuelta, con jugadas de peligro en ambos marcos.
5334	La segunda vocalía ha sido para Santiago Tejedor, que se incorpora al comité ejecutivo.
5335	Se volvieron sin niños y entonces entraron en contacto con Adecop.
5336	El final llegó ya entrado el domingo y cambió la fisonomía del hasta entonces apacible encuentro.
5337	Todo viajero en Reino Unido, especialmente en Londres, está acostumbrado a los retrasos.
5338	Si la carrera no queda finiquitada en los Pirineos, la contrarreloj del sábado 24 de julio aportará emoción, con un viaje largo, de 52 kilómetros, de donde saldrá la foto del podio de París.
5339	Las cosas se van poniendo en su lugar.
5340	La tasa de delincuencia es más alta entre la población autóctona que en la inmigrante, una vez se controla el efecto de la edad.
5341	Ninguno de los beneficiados con el estreno cortesía de los salvadoreños quiso responder a esta pregunta.
5342	Es también el mes de Mariela Asensio, quien reestrenará Hotel melancólico.
5343	Esa es la España que ha creado el presidente.
5344	Consejo2 : No le eches la culpa a los jabones, normalmente no hacen milagros por gente que huele como Pepe Le Pu títeres.
5345	Farjas cre que hai "marxe de manobra" para manter o acceso gratuíto á Sanidade pública e descarta o copagamento - Yahoo!
5346	3. La aceptación positiva del federalismo como la vía demostrada en otras democracias de referencia para la distribución de competencias, financiación de la autonomía política y resolución de los conflictos de competencias.
5347	Su documental "Black bus" (El autobús negro), narra el destino de dos mujeres de Jerusalén, Sarah y Shulamit, que escapan de la represiva comunidad judía fundamentalista jaredí.
5348	Habrá detractores que señalen que dicho registro incluía cinco peleas con boxeadores que no tenían triunfos en el campo rentado.
5349	La poligamia es ilegal desde 1862 en Estados Unidos y fue abandonada por los mormones de Utah en la década de 1890, cuando ese estado aún no había sido incorporado a la Federación como tal.
5350	En el último mes, la CIDH aseguró que se han producido más de medio centenar de detenciones, ocho casos de torturas, dos secuestros, dos violaciones sexuales y un allanamiento de domicilio.
5351	Es que creo que lo que me gusta del libro es el castillo y no ellos..
5352	Hay buenos jugadores -no en abundancia como en otros países-, pero los problemas serios son otros.
5353	La corrupción en esta delegación es tal, que incluso permitió la edificación de una gasolinera en Insurgentes con muchas falsedades.
5354	Lo hizo en la causa en la que investiga a empresas farmacéuticas y obras sociales por estafas con medicamentos.
5355	Buenos Aires, 18 de agosto (Reporter, por Marco Vidal).
5356	La primera consecuencia es que algunas empresas han dejado de pagar los sueldos.
5357	Juan Mónaco va por el título en Chile, donde en 2008 no pudo jugar la final por una lesión.
5358	En ese mismo año, la CIDH apenas publicó dos decisiones de admisibilidad sobre México y remitió un caso ante la Corte.
5359	El jueves, Cementos Argos y la Financiera Andina S.A. se lanzaron al ruedo bursátil en búsqueda de recursos para apalancar su crecimiento y alargar la vida de la deuda.
5360	"Arreglate como puedas": un nuevo programa nacional - Diario EL PAIS - Montevideo - Uruguay (Titel).
5361	Otra posibilidad sería erigir un estadio cerca de la Disneilandia parisina, en Marne-La-Vallee.
5362	Además de ser ciego, este pez carece de pigmentación, una característica común en organismos que viven en ambientes subterráneos en la penumbra o con poca luz.
5363	Maher Arar es el ciudadano canadiense que fue capturado por funcionarios estadounidenses cuando cambiaba de avión en Nueva York.
5364	Lo mismo ocurrió con la sala de cine.
5365	Una puerta o dos también son compatibles, según el modelo que elija.
5366	Desde pequeño padece de una enfermedad congénita en los riñones que detuvo su crecimiento a una edad temprana.
5367	Con la personalidad con la que encaró sus dos interinatos anteriores, excluyó de la nómina habitual de Cabrero a Delgado, Amaya y Maggiolo.
5368	Luego, el proceso que empieza es doloroso, y puede durar meses pero después sale.
5369	Al Qaida se niega a desaparecer del mapa de la violencia iraquí y ayer volvió a dejar su tarjeta de visita mientras los políticos chiíes y suníes negocian la conformación de un nuevo Gobierno tras las elecciones del pasado 7 de marzo.
5370	También había realizado labores de "correo humano" para garantizar la comunicación entre ETA y sus miembros huidos en terceros países, fundamentalmente sudamericanos y europeos.
5371	Además, el atacante catalán no dudó en señalar el proyecto que liderará Paco Herrera como "muy ambicioso".
5372	"El público me ha hecho el padrino de canibalismo," declaró, "y estoy contento feliz con eso.
5373	Costa Rica está considerado el país política y económicamente más estable de Centroamérica.
5374	Pais de muchas leyes, muy pocas se cumplen.
5375	Fuerte crecimiento de empresas de cupones de descuento online - lanacion.com (Titel).
5376	«Esto puede ser catastrófico para el barrio que volvería 20 años atrás en su recuperación».
5377	¿Una mujer tucumana maltratada ahora se puede sentir más protegida?
5378	Lo cual demuestra que el “Kaiser” ha vuelto en plena forma.
5379	Y fue entonces cuando Priklopil, que veía a Kampusch como un juguete, decidió que tenía que romperla para recomponerla después a su gusto, desvela LOC.
5380	Esperemos que el día de mañana todo se pueda concretar, que no nos roben a ningún jugador".
5381	Otra que me gusta mucho es la de la serie 'Lalola'; a ver si se deja ver pronto.
5382	Por ejemplo, la legalización de universitarios o trabajadores agrícolas indocumentados, facilidades para la reunificación de familias, suspender las deportaciones o impedir que las autoridades adopten medidas restrictivas contra los ilegales.
5383	Chetna Patel, letrada del otro menor, dijo que las evidencias de la acusación se han centrado en "el mal comportamiento, en ser malo, y no en la violación".
5384	Cuando en la Feria del Libro el mediocre texto de Olga Wormat reabrió la discusión, la mayoría, o por lo menos un sector importante de los feligreses, siguió al lado del obispo más allá de sus dudas.
5385	Este tema es muy complejo, las personas que estan protestando no deberían ser calificadas de ignorantes, ya que ellos saben muy bien por que protestan.
5386	Es patético, da un poco de lástima, porque muestra el nivel cultural de la extrema derecha en España.
5387	Pasando la parroquia Súa, cantón Atacames, se llega a Same, ubicado a 11 kilómetros al suroeste.
5388	Incluso, dijo, éstos han pedido a la dependencia que no se hagan públicos los padrones de beneficiarios, porque de ellos toman los delincuentes los datos para extorsionarlos y robarlos.
5389	Allí en la Delegación del Gobierno en La Rioja, los sindicatos entregaron un manifiesto.
5390	Sabemos porqué generamos tanta expectativa.
5391	El control sobre los alumnos era ejercido por Torres Baena seguido por su compañera sentimental, González Peña, y por los monitores Ivonne González Herrera y Juan Luis Benítez, quienes coaccionaban a los jóvenes para tener relaciones sexuales.
5392	Por ese motivo "el Congreso buscará establecer cómo se pudo gestar este sistema al margen de los organismos que tienen a su cargo las relaciones comerciales a través de la Cancillería".
5393	Además, a pesar de confiar en un fallo absolutorio, dijo tener presentes "todas las probabilidades".
5394	Si se cumple este deseo, el Real Madrid podría ir más relajado al último encuentro del campeonato, frente al Málaga.
5395	También formaba parte de aquella plantilla Bernardo Rodríguez, padre del capitán del Unicaja, que confirmó que el base vasco rondaba el metro ochenta.
5396	Queremos que se haga justicia, que se investigue y que nos digan qué ocurrió con nuestro hermano».
5397	Es como si zapatero tuviera la culpa de toda la corrupción del gobierno de Andalucía, algo tiene, pero no toda.
5398	Por su parte, Cantarell, que otrora fue el yacimiento productor más importante del país, redujo su producción de 471 mil barriles en octubre de este año, a 460 mil barriles por día en promedio en los primeros 15 días de noviembre.
5399	El Bayern derrotó hoy por 3-1 al Bochum, con tres goles de Thomas Müller, y sentenció prácticamente la Bundesliga, a falta de una jornada para el final.
5400	P. Moratinos pidió ayer directamente que los países aporten más dinero a la Alianza.
5401	Correa dijo sin demasiado preámbulo que era el momento de tomar juramento.
5402	"Es algo que tal vez algunas personas pensaron que no íbamos a lograr", indicó.
5403	Estoy bien, comentó el norirlandés de 21 años.
5404	Líder del Grupo Altamar, Campusano tiene dos décadas de carrera y varios galardones en su haber, desde el Festival de Viña del Mar al tradicional concurso del Huaso de Olmué.
5405	Quien fijó la posición oficial fue Kirchner.
5406	Parecendo satisfeito com o resultado, Joel tirou Caio e colocou mais um volante, Túlio Souza.
5407	En el plan de represión directa, de cárcel, de sumarios, de todo esto, hoy está mucho más reprimida Hoy en día se reprime a quien levanta la cabeza.
5408	Se han rescatado en otros países, pero España es precisamente de los pocos que no ha necesitado el rescate, sino el aval para que apuntalen sus decisiones.
5409	Che es el más calibanesco de los Arieles que he conocido, un intelectual brillantísimo, audaz, incansable, hombre de acción, un héroe que reunía en sí una cantidad enorme de virtudes, pero quiero destacarlo en su carácter de importante intelectual.
5410	Patrick Stewart e Ian McKellen fueron rejuvenecidos un par de décadas para escenas de "X-Men: The Last Stand" del 2006.
5411	Yo he sido médico hasta hace pocos años, cuando me dieron la IPA.
5412	Invertia.com - PETROLEO-Barril cae debajo de 82 dlrs por tiempo más templado (Titel).
5413	«Las niñas ya se la han guardado para cuando venga», asegura Paula.
5414	La política nacional se ha hecho perversa y sobre todo de multitud de ambiciones personales; nadie incluye a la sociedad.
5415	Con eso se logra viajar confortablemente, sin pasar frío, aunque la temperatura exterior sea muy baja, y sin sentir turbulencias.
5416	Sus tripulantes lo capturaron con violencia y se retiraron arrollando la cerca de madera del predio, alejándose por los caminos alrededor de la comunidad, como si los conocieran.
5417	En una bolsa, en el mismo dormitorio en que fue hallada Juana María, estaban sus pechos cercenados.
5418	Todo depende del punto de vista", concluye.
5419	Mi ética y mi moral bien, preócupese de la suya, que también se sentara mejor, gracias.
5420	Entonces coartar nuestra función fiscalizadora, me parece grave".
5421	Es algo que no terminó de cuajar en EE UU durante el Gobierno de George Bush ya que los sucesivos recortes fiscales tuvieron el efecto de profundizar el déficit y la deuda no dejó de dispararse.
5422	Fueron cinco días de incertidumbre y agonía.
5423	Y detrás está esperando el Pp frotándose las manos.
5424	R. La salud, la alimentación y el medio ambiente son las tres grandes líneas de trabajo en la actualidad.
5425	Por otro lado, podría complicar al Partido Demócrata las elecciones legislativas de noviembre y su esfuerzo por mantener el control de la cámara baja.
5426	438 alumnos por 1.036 unidades).
5427	María es una mujer mayor de edad, quien llegó al consultorio del cardiólogo James Vilaró por una afección cardiaca.
5428	Continúa fiscalización de empadronamientoComo ayer, los inspectores de Tránsito de la IMM hoy salieron a la calle deteniendo a los vehículos empadronados en Colonia y Flores.
5429	Él decide lo mejor para el equipo.
5430	Un día, la maestra la incitó a leerlas en público y ella accedió, no sin antes asegurarse de que un adulto la acompañara hasta la hora de la salida por si le quisieran hacer algo.
5431	Respecto a la Comunidad Autónoma, Luisa Fernanda Rudi recomendó reducir el gasto público en 80 millones de euros, basar la gestión económica en la austeridad y la eficacia, así como reducir el número de Departamentos del Gobierno regional.
5432	Para Mockus, lo más importante para generar empleo es extender y mejorar la educación.
5433	En la ceremonia en Hanoi participó el teniente general Pham Xuan The, quien detuvo al "presidente de paja" de Vietnam del Sur, Duong Van Minh.
5434	Así como Aion es de WoW?
5435	El corto estaba hecho a base de imágenes y frases de estímulo, con la preceptiva astucia psicológica.
5436	Jan Por Alan González en Apple, Curiosidades, Internet, Mac OS X, Noticias, Tecnologia, iPod/iPhone Como sabrán, Apple ha lanzado el día de hoy su bastante rumoreado tablet llamado iPad.
5437	Probablemente (Santos) buscará alianzas económicas y políticas más sólidas con Perú, Chile, México, Brasil, y por supuesto Asia, en particular China";.
5438	Tiene unas características que hace que pueda aportar mucho", aseguró.
5439	Todo me parece una vergüenza.
5440	El experimentado y laureado entrenador Luis Alberto Cubilla Almeida (70 años), quien nació en Paysandú, Uruguay, el 28 de marzo de 1940 y con residencia actual en Asunción, ayer acordó su nuevo retorno al Olimpia, en sustitución de José Saturnino Cardozo.
5441	No sé, simplemente un salto, salir desto de siempre donde no hallo y sigo buscando.
5442	Si monta un partido os aseguro que conseguiria un resultado de escandalo para un partido nuevo.
5443	Datos que, aseguró, serán «relativamente buenos» desde el punto de vista del comportamiento económico y de la Seguridad Social.
5444	Han repuntado más las referidas a los servicios energéticos.
5445	En la práctica, apenas tendrá cuatro meses para impulsar iniciativas en Bruselas, así que el plan es "pisar el acelerador".
5446	El escrito de la institución convierte el aborto en un "derecho-delito".
5447	Aunque se atribuye la historia a las Series de Robots de Isaac Asimov, que incluye una recopilación de cuentos del mismo nombre, Yo, robot. en realidad está basada en un guión de Jeff Vintar, titulado Hardwired.
5448	Este año cierra con una tasa de desocupación cercana a 5.2 por ciento de la población económicamente activa (equivalente a 2.5 millones de mexicanos).
5449	Pero pocos directores generales proceden de esta área.
5450	Pues os recomiendo que sigais por ejemplo lo que ultimamente está haciendo Muguruza y que veais el documental checkpoint rock y sus intentos de trasladar al mundo la realidad de los pueblos árabes.
5451	Lo digo con datos y estadísticas: la nuestra ha sido la mejor selección.
5452	Trajo la ira de celebridades que veían como Pérez Hilton se reía de ellos.
5453	Pero mira, el no-río está muy curioso así.
5454	Quien sabe cuántas muertes más evitó.
5455	Su hora llegará, seguramente y sin problemas", concluyó.
5456	Aceptan ayudas, pero sobre todo piden gente que adopte un perro: (sos-sagunto.
5457	A la familia liberal también pertenecen, a nivel autonómico y sin esta etiqueta en su nombre, Convergencia Democrática de Catalunya (CDC) y Unió Mallorquina (UM).
5458	Por ello, en el Hospital Clínico "estudiamos el deterioro neurocognitivo, es decir, cómo se modifican y se ven alteradas las habilidades del pensamiento", ha indicado Nerín.
5459	Él fue quien me introdujo en el ámbito público, el ámbito político y de quien he aprendido a trabajar con fuerza y con pasión para dar resultados a la sociedad.
5460	Algunos piensan que esto podría haber contribuido a la falta de inundaciones anuales.
5461	No jugamos bien, nos quedamos atrás con relación a los partidos amistosos e inclusive los dos que habíamos hecho en Panamá y Honduras.
5462	Con el Everton, Saha ha marcado 15 goles en 30 partidos esta temporada.
5463	O outro deve ser o planeta de menor massa jamais descoberto, 1,4 vez a terrestre, e situado muito perto de sua estrela, a apenas 2% da distância Terra-Sol.
5464	Viernes, 09 de julio de 2010 - Actualizado a las 19:49 hs.
5465	Herzog reconoce en su libro que él no se empleaba en labores de tipo doméstico, y Gaston Rebuffat mandó una carta a su mujer donde decía: "Hoy he engrasado las botas a Maurice".
5466	El ataque ocurrió afuera de la Mezquita Imán Husein en el puerto de Chahbahar, en la provincia de Sistan-Baluchestan, cerca de la frontera con Pakistán.
5467	A la vuelta del viaje, Ryu regresa al dojo, que para su sorpresa, ve al maestro Gouken muerto, y Ken le explica a Ryu que quien lo asesino fue nada mas y nada menos que Akuma, el hermano de Gouken.
5468	La alcaldesa ensalzó la nueva imagen del campo.
5469	«Una consecuencia inmediata al freno de la construcción de vivienda libre es la paralización del desarrollo de los sectores de uso residencial mixtos en los que confluyen viviendas libres y protegidas.
5470	Weber informó desde Houston.
5471	Y agregó: "Todavía lo estoy esperando".
5472	La charla con Briante sobre la poesía vuelve a iluminarlo todo, porque para hablar de la última novela de un autor del tamaño de Dal Masetto es inevitable volver sobre sus propias preguntas.
5473	Ahora, Suiza está eliminada.
5474	Daniel Ludueña también habló sobre la rivalidad y las ganas de convertirse en el verdadero coloso del norte: “cada equipo tiene cuatro títulos y nos gustaría inclinar los números en nuestro favor, hay que hacer un partido sólido, ser contundentes.
5475	«Es una buena noticia para la ciudad», afirmó.
5476	Un plan de ajuste que se propone ahorrarle al Estado unos 95.000 millones de euros y reducir en cuatro años un déficit que este año rozará el 12% del PIB.
5477	La nueva embarcación llevará el nombre de Doña Verónica y fue adquirida por más de un millón de dólares, fabricada en Europa en el año 1999 y cuenta con una capacidad de transporte de 350 contenedores de 10 pies.
5478	Los sindicatos amenazan con una huelga general si el gobierno no acaba con el conflicto social.
5479	El presidente se escuda en el legado recibido de su predecesor, George W. Bush.
5480	P.- ¿Tenemos un sistema con fisuras por el que se cuelan los balleneros?
5481	Salsa, Sabor y Salud se enfrenta al problema enseñando a las familias la importancia de lograr un equilibrio mediante opciones alimenticias más saludables y niveles más altos de actividad física.
5482	Por lo tanto, a partir del universo y la muestra de detenidos en referencia, cualquiera inferencia que se haga sobre el conjunto de quienes delinquen es absolutamente inválida.
5483	Este incremento está impulsado por las prestaciones no contributivas, sobre todo por el subsidio de desempleo, con más de 990.000 beneficiarios en junio, y por la ayuda de 426 euros, que beneficia a casi 245.000 familias.
5484	En 1833 se llevó a cabo la división provincial en España, y luego en partidos judiciales, que el catalanismo siempre ha considerado una imposición de Madrid, porque reclamó una organización territorial propia.
5485	La experiencia me lo dice.
5486	Probablemente fue una de las ediciones con mayor participación pues se repartieron más de 50.000 dorsales.
5487	La fiscalía reclamó para él una condena de cinco años de prisión y otros tres para el otro acusado, al entender que eran responsables de un delito contra la salud pública.
5488	Así estamos, gracias al ejercicio periodístico de Enrique: tratando de explicar, en la brevedad de los 140 caracteres que ofrece el Twitter, porqué dijimos lo que dijimos cuando nos entrevistaron.
5489	Las escenas más esperpénticas se van sucediendo provocando las situaciones más divertidas y disparatadas que se puedan ver en un concierto lírico a medida que Galletti va bebiendo más y más.
5490	El año que viene probablemente haga Bachillerato.
5491	Varios comerciantes indicaron que la mayoría de los ladrones amenazan a los pasajeros con cuchillos y armas de fuego.
5492	Para mí premia más la salud que los intereses económicos.
5493	Hace 4 horas Ahora Si.
5494	Sánchez Galán calificó de inversores "fieles" y "con vocación a largo plazo" a las cajas de ahorro con presencia en el capital.
5495	De igual modo se respalda que las prácticas destinadas a lograr una mayor seguridad nuclear no interfieran con los derechos de los estados «de desarrollar y utilizar energía nuclear para fines pacíficos».
5496	Eso hace que el resultado negativo del Producto Interno Bruto rural correspondiente al primer trimestre del presente año no sorprenda a los analistas.
5497	A secretária de Estado americana, Hillary Clinton, também está no Oriente Médio para discutir principalmente essa questão.
5498	"Han multiplicado por 10, en sólo ocho meses, la deuda pública del Gobierno vasco y, encima, para financiar gasto corriente", apuntó.
5499	A unos minutos para las nueve de la noche, cientos de personas de todas las edades observaban Peroblasco desde la balconada de la carretera.
5500	El montañista en cuestión había sido multado con 100 francos suizos (unos US$85), luego de que varios testigos se quejaran de haberlo visto pasar, completamente expuesto, cerca de una zona comunal para parrilladas.
5501	El 95,3% del coste será sufragado por el Ministerio de Vivienda, la Junta de Castilla y León y el Ayuntamiento de Palencia.
5502	Es el sexto ataque a una escuela en menos de dos meses.
5503	Para el fin de semana se espera que mejoren as condiciones del tiempo, con cielo algo nublado y máximas que superarán los 30°.
5504	Sobre todo en las plazas de las potencias centrales, que cerraron prácticamente planas.
5505	"Hay muchas presiones", indicó el legislador blanco.
5506	Es natural de Montijo y tiene 36 años.
5507	Los números de Impedimenta, un 70% más de ventas este año, sorprenden.
5508	Ya sé que no es idea mía, pero apuesto por recortar el gasto en políticos.
5509	¿Qué tal se trabaja con él?
5510	¿Por qué no cuajó la negociación por Camoranesi?
5511	También han establecido que el transformador que alimenta las redes eléctricas en la zona trabaja en óptimas condiciones, pero opera sobrecargado por el alto número de conexiones ilegales que hay en el sector.
5512	¿Cómo tienen proyectado continuar la saga de estos encuentros y cómo crees que podría darse una mayor inter-vinculación con el lado insular?
5513	Ese riesgo afecta a 21% de los mamíferos, 30% de los anfibios, 12% de las aves, 28% de los reptiles, 37% de los peces de agua dulce, 70% de las plantas y 35% de los invertebrados.
5514	Sin embargo, en esta oportunidad no puede decirse que la Legislatura haya dejado sin ingresos al gobierno.
5515	CARR - Tudo é possível, mas cada tecnologia que usamos para fins intelectuais tem certos efeitos e reflete um conjunto particular de premissas sobre como devemos pensar.
5516	9kenji dijo hace 4 horas: 7 Ya parecen un sitio de farándula en lugar de noticias de tecnología.
5517	"No se puede decir más claro.
5518	Y es que, aunque de momento sólo podrá descender a 40 metros de profundidad, el objetivo es que en el futuro baje a unos 11.000 metros para poder explorar el océano y alcanzar una profundidad que hasta ahora ningún vehículo ha logrado.
5519	Una vez puesta la casaca universitaria, Méndez y sus compañeros consiguieron el título de campeón de la Copa Sudamericana.
5520	Sabe que se viene uno de los punteros, que está afilado y acaba de meterle seis a Tigre y el primer táctico apuntó justamente a eso, a tratar de que la defensa de River sea lo menos vulnerable posible.
5521	Si no hay nada en la base militar de Area 51 en Nevada, porque el gobierno nego de dicha base y hace unas decadas afirmo que si existia.
5522	Domínguez resta trascendencia a la medida.
5523	Explicamos y capacitamos a la gente sobre cómo separar los residuos.
5524	¿Se lo ha llegado a plantear así o casi mejor prefiere por el momento ni pensarlo?
5525	En Los Angeles, Jason Kidd terminó la primera mitad con un tiro de casi 20 metros desde el interior del arco de los tres puntos de su propia cancha.
5526	Los antidisturbios les han disparado pelotas de goma desde la calle y posteriormente han subido al tejado, poniendo en riesgo la seguridad de los jvenes.
5527	A dívida de Ditta por não ter se apresentado em Nova Iorque é perdoada.
5528	Dentro del pequeño establecimiento, Cecilia y Petrona se dirigieron a ver las pulseras.
5529	Esto implica un problema cuando hay otros lenguajes que harían mejor una tarea determinada.
5530	En 2006, la sucesora de Josef Estrada al frente del país, Gloria Macapagal, abolió la pena de muerte.
5531	Diez presuntos espías rusos deportados de EE UU fueron canjeados por cuatro ciudadanos rusos que cumplían condena por trabajar para los servicios secretos estadounidenses.
5532	Nada más hablando de cine, seguimos bajo la bota y el yugo imperialista de los Estados Unidos.
5533	Ele afirmou ainda que espera que o processo de investigação "ajude a estabelecer a inocência dos cidadãos ordinários e até dos países de quem estas identidades foram roubadas e usadas de forma fraudulenta".
5534	En la grabación, Adamu también aparece diciéndole a los periodistas encubiertos que estaba buscando inversión para construir campos de césped artificial por alrededor de US$800.
5535	"Hasta el momento no han colocado (la propuesta de ley) en la agenda de discusión de los comités de normativas en la Cámara de Representantes donde tiene que pasar primero para luego llegar al Senado", aclaró Besherse.
5536	"Quizá Maragall se refería al cansancio de algún elector de izquierdas que no ha entendido alguna política de algún consejero que no está a la altura de un Gobierno de progreso", dijo Joan Herrera.
5537	"José Gervasio Artigas fue un adelantado a su tiempo", señaló el presidente de las Cortes de Aragón, Francisco Piña, al iniciar la ceremonia, según recoge la web de la Fundación.
5538	Comer, Rezar, Amar X Commited A autora afirmou ao jornal "The New York Times" que o novo livro não é uma sequência.
5539	El Gobierno no podrá contar con IU, ICV, ERC, BNG y NaBai, que, además, comparten los criterios de los sindicatos en rechazar la política económica del Gobierno y convocar una huelga general el 29 de septiembre.
5540	Eso se ha constituido en una de las diferencias entre los equipos.
5541	El más potente para golpear a Haití desde el sismo inicial ocho días atrás causó algún daño adicional a la castigada capital; Naciones Unidas aseguró que esa organización mundial estaba tratando de evaluar con mayor precisión de cuánto fue el sismo.
5542	Malestar en el PP Mientras, en el PP ha cundido el malestar al no haber sido informados por el Gobierno de su decisión de prolongar el estado de alarma.
5543	En Shanghai o en Dakar, en Ro de Janeiro o en Tombuct, uno puede saber cules son las seales enviadas por los mercados.
5544	Vossloh España ha puesto en marcha un nuevo plan de inversiones en proyectos de I+D que supondrá el desembolso de 40 millones de euros entre 2010 y 2015.
5545	Y el gobierno no hace nada", agrega este mexicano de 45 años que no cree que la situación cambie por la decisión de la jueza Susan Bolton de bloquear parte de la controvertida legislación.
5546	Lea la noticia completa en la edición de hoy de elEconomista, en su quiosco por sólo 1,20 euros.
5547	Los obispos Eamonn Walsh y Raymond Field también se resistieron a presentar su renuncia, pero lo hicieron al ver que el arzobispo Martin no les respaldaba en público.
5548	A finales de octubre se lanzará Gameful para quienes quieren cambiar el mundo con juegos.
5549	13 COMENTARIOS Ver todos los comentarios Últimos comentarios ¿Ilusión cívica?
5550	Consideró que son las autoridades que deben dar las respuestas que faltan.
5551	El envejecimiento del mundo rural acarrea tales vicisitudes.
5552	Invernaderos sin placas El Ministerio de Industria está dispuesto a frenar la construcción de paneles solares fotovoltaicos sobre invernaderos.
5553	"No sólo lo veo en semifinales, lo veo incluso como campeón, y no hay argumento más sólido que la mística que tiene la institución, por algo es el equipo más importante de México".
5554	En términos de caja, estas operaciones no financieras se concretan en una recaudación líquida de 19.008,63 millones de euros, con un descenso del 0,54%, mientras que los pagos presentaron un aumento del 6,33%, hasta los 15.630,21 millones.
5555	El mismo pueblo que le aupó como presidente en diciembre de 2004, en las que se consideran como las primeras elecciones libres de la historia del país, critica ahora su labor como máxima expresión de la ineficacia política.
5556	Por un lado la dinámica de la vida moderna parece orientada a la prevalencia de lo individual excluyendo de la realización personal el aspecto familiar.
5557	"Para volar como piloto privado civil, lo primero que se hace es un psicofísico que determina si esa persona está en condiciones.
5558	Esa novia, Nadia (interpretada por María Muñoz), es una muchacha de familia acomodada que, ante la inminencia de su boda, se replantea si verdaderamente está conforme con lo que parece una vida idílica.
5559	Le autorizaron a mi padre para que pase un momento a despedirse de él.
5560	Por su parte, entre enero y mayo de este año se han acogido a la Ley de Garantía de Demora cerca de 100 pacientes.
5561	Yo sí grabo y tomo notas como todos los periodistas, con la anuencia del entrevistado, jamás a escondidas.
5562	Todos los puestos de pescado han cerrado, mientras que los abiertos son sobre todo de fruta, y alguno de carne y embutidos.
5563	Com isso, o partido do presidente Obama perdeu a maioria de 60 assentos no Senado, que facilitaria a aprovação da reforma no setor de saúde.
5564	"O déficit nada mais é do que a percepção de que há investimentos atrativos para se fazer no país.
5565	14 -El clímax es apenas el tercer nivel dentro de un “círculo de deseo”, (los otros son excitación, meseta y recuperación).
5566	La autoridad nunca presentó la droga porque, supuestamente, "se consumió" en las pruebas periciales.
5567	Lean lo último que nos dijo su hijo Omar, quien será el que lo espere al lado de la cápsula 13.03 Omar Reygadas, de 56 años, será el próximo minero en salir a la superficie.
5568	Todo eso fue antes de que yo entrara en funciones.
5569	Es inaudito este voto de la Sala Cuarta, que lo que viene es a darles armas a los cuatreros para que se roben el ganado y hagan lo que se les venga en gana, replicó Mazzero.
5570	El 26 de julio fueron secuestrados Óscar Solís, reportero del periódico local El Vespertino; Héctor Gordoa, de Televisa; Javier Canales Fernández, camarógrafo de Multimedios Laguna, y Alejandro Hernández Pacheco, de Televisa Torreón.
5571	La escena es envuelta por una gama de colores que la vuelven bella.
5572	Además eran días de fútbol y los colores patrios estaban enardecidos.
5573	Habrá también un homenaje a la radio, recordando programas como Glostora Tango Club (lunes 16 a las 15 en el Punto de Encuentro).
5574	Fue un robo a mano armada.
5575	Por fim, há um terceiro debate a respeito de quem concederia o selo ético.
5576	Respecto a visitas a domicilios, en 2009 hubo cerca de 250. Estel de Llevant precisa de más profesionales, instalaciones adecuadas, mejor dotación de vehículos y más estabilidad en lo que ayudas y subvenciones de instituciones se refiere.
5577	En un Mundial oficial de taekwondo no hay antecedentes, si bien Franco ya tenía presencia en un Panamericano y puede haber gente que haya ido a alguna Copa pero en un Mundial ITF seguro que no hay".
5578	Facebook crea su primer centro de datos propio para clientesFacebook está construyendo el primer centro de datos para clientes de su entera propiedad.
5579	¿Cómo saber cuando se acaba el amor?
5580	El texto de dicho pacto -que ahora podría ser firmado en marzo, según dijo el funcionario- fue publicado en el Boletín Oficial del jueves pasado.
5581	Se sumó la demanda de unidades solicitadas dos meses antes con la generada en diciembre".
5582	En ese mismo edificio también operan EcuadorTV y la Radio Pública.
5583	"Siempre ha estado ahí", relata.
5584	Él considera que a Santa Ana todavía le falta superar el déficit de agua.
5585	60), el colombiano Jairo Castillo (m.
5586	Y la derecha todos hemos visto lo que ha pasado, sobre todo con la cultura.
5587	“Feliz Navidad a Mateo que sus padres lo amamos demasiado”.
5588	Asimismo, localizaron a Flores Rodríguez con dos heridas producidas por proyectiles de arma de fuego en la frente y en el cuello de lado derecho.
5589	También considera que el Circuito Audi MedCup nunca se ha estancado y el nivel aumenta cada temporada y este año la incorporación de nuevos equipos muy competitivos como 'TeamOrigin' o 'Luna Rossa', todo está muy abierto".
5590	Sebastián Piñera posee además otro 7,3% de Lan a través de Santa Cecilia, otra de sus sociedades de inversión, que también entrarán en la eventual operación.
5591	A lo largo del artículo no hay el más mínimo cuestionamiento jurídico a los fallos de la jueza Sarmiento, todo se refiere a su padre que, convengamos, no tiene antecedentes para que su hija se enorgullezca.
5592	La comisión de Servicios, Tránsito y transporte del Concejo Municipal comenzó a tratar el pliego de licitación para el transporte público de Pasajeros.
5593	Sin embargo, se permitió dejar abierta una pequeña hendija al adelantar que hoy, por la mañana, habría una nueva reunión opositora para definir qué hacer.
5594	Todos ellos residían en el mismo domicilio en Palma, pero la perjudicada desde el nacimiento del segundo hijo de su compañero le anunció que quería romper con él.
5595	El coronel Hermes Soto, prefecto de Carabineros de Concepción, confirmó ayer esta versión.
5596	Tanto no caso do futebol americano quanto no basquete os jogadores dizem que os donos querem mesmo que as ligas sejam paralisadas em 2011.
5597	Al contrario que su antecesor Rehn no presentará en rueda de prensa este informe.
5598	Dejarás de leer “Acuerdo de licencia para el usuario final” o claves para instalar los programas.
5599	Ella ingresó a la empresa el 20 de Mayo de 1957, con solo 16 años, cuando se llamaba Torres Hnos, siendo en ese momento de Enrique y Nicanor Torres.
5600	Además, el club santafecino aseguró que no inició nogociaciones con Lanús para incorporar al volante Matías Fritzler.
5601	Lawless se mantiene pletórico, lleno de vigor e histeria, con su atuendo negro adornado con cuchillas.
5602	Esta escena, propia de una pesadilla, es observada por Armando que no puede creer lo que ve.
5603	Hasta aquí los éxitos.
5604	Eso solo sabe hacerlo un africano.
5605	Y el resultado tiene que ver con su trabajo, porque fue él quien lo mezcló.
5606	El falso primo del Chicho quiso hacer el mismo tour que todos los turistas a Ciudad del Este, Paraguay.
5607	Algunos mostraron las mantas que prepararon con las exigencias que le dedican, principalmente, a las autoridades estatales.
5608	Convencer a Saviola de que podía volver a su nivel.
5609	"Cuba ilusionó a muchos latinoamericanos de nuestra generación", afirmó Vargas Llosa, quien consideró que observar lo que ocurre después de 50 años "es realmente para llorar".
5610	En Wall Street se percibía este miércoles un modesto ánimo comprador en los primeros compases de la sesión, con los inversores pendientes de recibir más datos que les sirvan de referencia de cómo evoluciona la actividad económica en Estados Unidos.
5611	De la candidatura de Barcelona me enteré literalmente por la prensa, como se dice, aunque es verdad que después de dar la rueda de prensa de anuncio de sus aspiraciones me llamó para notificármelas.
5612	Según la carta de Llinares, las cifras cobradas el 2008 por estas empresas coinciden con las reflejadas en la columna "pagos a Daniel" del cuadro.
5613	Velasco indicó que al jugador le fue colocado un clavo en la tibia.
5614	Pero todo quedó en un casi, ya que en la jornada de hoy viernes Entel PCS se adjudicó la sexta prueba entre Calbuco y Puerto Montt y que tuvo un recorrido de 28, 31 millas marinas.
5615	Todos me conocían más como laico que como liberal.
5616	En fin, la revolución incluso es una compensación de la misma naturaleza: es la ambición transportada a lo colectivo, la loca ambición de una asociación de todos los trabajadores a una plataforma situada fuera de la condición de trabajadores.
5617	Al igual que el Teatro Argentino de La Plata, el Roma, de Avellaneda, ofrece un servicio de combis para ir a ver ópera.
5618	Larry King y su esposa buscan el divorcio por separado (Titel).
5619	"Las ondas de radio funcionan porque rebotan en la ionósfera.
5620	Consecuencias internacionales España es el campeón que menos goles debe haber anotado en un Mundial para titularse.
5621	Pero no tenemos nada donde apoyarnos más allá de lo que podamos conseguir por nosotros mismos.
5622	Actualmente, y desde 2007, ocupaba el cargo de presidente del Consejo de Defensa de la Competencia de Andalucía.
5623	Nos estamos reuniendo con todo tipo de grupos para que la mayor cantidad de personas apoye nuestro proyecto de ley.
5624	No início desta semana, uma ação israelense deixara nove mortos numa embarcação turca.
5625	La propuesta de Mangano es un intento ¿pero resultará?
5626	De momento estoy centrado en el estreno de 'Todo lo que tú quieras'.
5627	Desde el pivote se limitó a posicionarse bien, cortar contraataques y distribuir el balón.
5628	En el resto, nuboso de nubes medias y altas, disminuyendo a intervalos nubosos al final del día, con alguna posibilidad de nevadas débiles y dispersas hacia el sur.
5629	Una presión que se acentúa en las vísperas de subasta, como la que se celebrará este jueves.
5630	Calienta y sirve el plato espolvoreándolo con perejil y acompañado de pasta cocida.
5631	Inglaterra salió con un poco más de decisión en un intento por conseguir la victoria y los africanos retrocedieron para apelar casi únicamente al contragolpe como recurso ofensivo.
5632	Marván afirmó que las entidades gubernamentales suelen creer que la información se entierra con información.
5633	30. Exhibición Asociación de Salsa.
5634	La izquierda sólo ve la religión como una flaqueza que el progreso debe disolver.
5635	Caminó hacia el tren del aeropuerto, tiró la corbata del uniforme, llegó a su auto en un estacionamiento.
5636	34 años después, con paciente rabia ¡HOY DECIMOS: SAHARA LIBRE!
5637	España también necesita, en su opinión, conservar el talento de sus mayores, por lo que se mostró a favor de acabar con las prejubilaciones a los 55 ó 60 años, como está sucediendo ahora.
5638	Esa sí que es prosapia valedera y trascendente.
5639	En algunos países está permitido realizar ventas a corto descubiertas.
5640	En caso afirmativo, se convocaría una reunión urgente de los jefes de Estado y de Gobierno de la eurozona para el 7 de mayo en la que se decidirá finalmente si se concede o no la ayuda a Grecia.
5641	"No vemos mucho de ella.
5642	Los distintos asaltos, tantos del Buin como del Séptimo de Línea fueron rechazados.
5643	El empate bastóEl gol anotado por Shawn Martin, en el juego disputado en el estadio Correcaminos de San Francisco Gotera, le bastó al Águila para meterse a su segunda final consecutiva.
5644	Al año siguiente, le faltó un gol en el clásico contra Estudiantes de la última fecha.
5645	"ETA solo tiene un destino: dejar las armas a cambio de nada" · ELPAÍS.com (Titel).
5646	Se trata de una deuda heredada por el actual gobierno y legitimada por todos los anteriores, desde que cayó la última dictadura militar.
5647	Pekín anunció hace una semana una flexibilización de la cotización del yuan tras meses de presiones de Estados Unidos y otros países que denunciaban que China mantenía artificialmente baja la cotización de su moneda para favorecer las exportaciones.
5648	Fed No final do dia, às 17h, o mercado deve se debruçar sobre a ata do Federal Reserve relativa à reunião do dia 16 de dezembro passado, quando o BC americano manteve, mais uma vez, os juros básicos da maior economia do planeta perto de zero.
5649	En el "intento desesperado de crear la identidad ucraniana", el líder saliente ha buscado- y forzado- las diferencias con Rusia.
5650	Los datos, además, son anteriores al equipamiento que se distribuye.
5651	"Me han preguntado sobre la posibilidad de recolocación, pero yo, de momento, no les puedo contestar a eso.
5652	De inmediato se topó con la reacción de los ambientalistas.
5653	El malogrado comunicador social fue ingresado a la emergencia del hospital Urológico San Román donde falleció minutos después.
5654	Tras condenar a sus agresores, rezan por su eterno descanso y dicen que no lo olvidarán, pues siempre lo llevarán en su corazón.
5655	Ambos se ven envueltos en el misterio de la desaparición de una adolescente, cuyo apellido es el mismo de una poderosa familia, los Vanger.
5656	Uno de los mayores problemas de Buzz es que llega demasiado tarde a la fiesta de las comunidades virtuales.
5657	David Bustamante tardó muy poco en poner en pie al López de Ayala.
5658	De todas maneras, las variables deberán ser acordadas por trabajadores y empresarios, aunque para el gobierno tomar aspectos de la realidad de cada sector "elevaría la calidad de la negociación", dijo el ministro.
5659	Entre Europa, Estados Unidos y Japón no hay tratados de libre comercio.
5660	Rubén Gómez gritó una y otra vez: “Si se pudo, si se pudo, estamos en un paso más cerca para hacer realidad este voto es histórico!
5661	Si 28 de 30 me dicen que la buena es la dos, ésa es a nivel de masas la que va a funcionar.
5662	Sin embargo, su corazón estaba tan herido que el llanto se sobrepuso a sus palabras.
5663	El valor básico era hacerse guapo, para lo cual a veces hay que ser rico.
5664	Ahora, 14 años después, el Ayuntamiento ha decidido reabrir un tramo para dar una solución a los comerciantes, que desde que el pasado diciembre se cerrara al tráfico la Plaza del Ayuntamiento aseguran que han tenido numerosas pérdidas.
5665	Los estudiantes aceptan que tendrán que seguir trabajando para dominar el inglés, pero dicen que ya han ganado la confianza de que pueden lograr esa meta dedicándose a sus estudios.
5666	Conciencia a flor de piel Quedará el espectáculo que ha zurcido Serrat como una gran oración hernandiana.
5667	En esta segunda manga, Webber fue el único piloto capaz de bajar de 1:38 con un registro de 1:37.
5668	Otra de las víctimas era oriundo de la zona donde ocurrieron los hechos.
5669	01 Los riesgos del empresario y trabajador autónomo.
5670	A mi la gente como Ud. no me puede enseñar nada.
5671	En aquellos años se vendía tabaco con los cupones de racionamiento, ¡cosas de la guerra rememora Pedro Homar.
5672	Y otros mueren alla dejados llevar por una ilusion que se les da aqui por verdaderos terrorristas que solo buscan eso: la muerte de cubanos, para mancharnos como pueblo y nacion.
5673	Estos ultra-católicos son los que salen con el PP a las calles, a ponerse en contra de todo, hoy contra el divorcio, mañana contra el aborto, pasado contra el conejo la Bernarda, pero ya sabemos que todo es hipocresía.
5674	"Es imperdonable agregan que amparándose en su indemnidad parlamentaria se constituya en mero espectador y crítico de una realidad en la que por su cargo está involucrado directamente".
5675	Una enfermedad de este letrado obligó a prolongar la tensión un par de meses más, concretamente hasta el 25 de febrero de 1892, fecha en que se reanudó el juicio.
5676	É mais fácil e demora muito pra fazer, uns 40, 50 minutos, pra fazer bem feito.
5677	César Sánchez, portero del Valencia, fue uno de los mayores exponentes de la indignación de su equipo por el supuesto penalti que el árbitro no pitó sobre Zigic.
5678	No quiero decir que perdamos, pero la historia hay que contarla como corresponde.
5679	Asimismo, insistió en que le da "pena" la situación creada por una "gamberrada" en la que "el mundo entero decía lo que había que hacer" mientras, y calificó como "demencial" los anuncios "porque el tema es muy gordo".
5680	En ese momento, avanzaba a una velocidad de 9 kilómetros por hora frente a las costas de los estados de Oaxaca, Guerrero, Michoacán, Colima y Jalisco, con vientos sostenidos de 194 kilómetros por hora y rachas de 241 kilómetros por hora.
5681	¿No sentir atracción sexual pero sentir cariño por alguien?
5682	Obama explicó que sería una "gran injusticia" permitir lo que en la práctica sería un aumento de impuestos para la mayoría de los estadounidenses el próximo año, mientras el país intenta agilizar la recuperación económica.
5683	Brasil y Turquía hicieron lo que los países del Consejo de la ONU no conseguían hacer: llevar a Irán a la mesa de negociación.
5684	El delantero finalizó la temporada en el Ajax como máximo artillero de la liga holandesa con 35 tantos.
5685	Aznar negó que el PP presionara para reducir la presencia de tropas españolas.
5686	Orgullo, «porque después de la negativa del pasado verano, el Barça ha vuelto a insistir» en su contratación.
5687	Las cosas “de la Red” cada vez lo serán menos, siendo la Red el origen de las noticias de la prensa y no al revés, se disminuirán mucho las barreras entre virtual y real.
5688	Claro está, por dar un ejemplo, que a una persona que sufre alguna enfermedad o debe costear el tratamiento de un postrado, no le alcanza con una pensión de jubilación, por ende, la cifra no está representado la realidad de la pobreza.
5689	Vaya, hay muy buenos humoristas en Cuba.
5690	Los Salwens destinaron 800 mil dólares para patrocinar la atención médica, micro-financiamiento, alimentos y otros programas en aproximadamente 40 poblados en Ghana.
5691	A mí no me parece que haga falta que las canciones sean en inglés.
5692	Fuentes de la dirección de IU aseguraron pasadas las diez de la noche que aún no tenían la resolución.
5693	Ayer se hizo autopsia a ocho cuerpos, cuyas edades oscilan entre los 16 y 50 años.
5694	América Móvil, por su parte, ya cubre Brasil, Argentina, Colombia, República Dominicana, Centroamérica y México.
5695	Löw dijo que conocía lo suficiente a sus rivales para ser consciente de sus fortalezas y debilidades, mientras que su equipo debería mejorar de cara al gol.
5696	Hoy está presa por orden del presidente en la cárcel de Los Teques, un suburbio de Caracas, donde convive con otras reclusas a las que ella misma había enviado allí antes por delitos como homicidio y tráfico de drogas.
5697	Pero cuando se fue, quedé temblando, me faltaba el aire.
5698	El procedimiento preconcursal, la fórmula para evitar la presentación de un concurso y que deja la gestión en manos de los administradores designados por un juez, tiene una duración de tres meses, un plazo ya superado.
5699	Según la investigación, únicamente el 32,88% de jóvenes de 17 a 24 años del distrito cursan estudios.
5700	No importaba tanto que Nelson no estaba jugando.
5701	Aquí hay un Estado social y democrático de derecho.
5702	Muchos proclaman que 2010 será el año de las tabletas y se preguntan cómo cambiará la industria de la prensa con los dispositivos móviles y cómo afectará a la labor periodística.
5703	No cabe duda de que estamos ante un fenómeno de masas que se ha convertido en un mito cinematográfico sin pretenderlo.
5704	En el porfiriato eran 300 los que sometían al país; ahora sólo son 30 y les vamos a ganar en las elecciones de 2012.
5705	Las próximas serán horas decisivas en las negociaciones.
5706	En Irlanda, Japón, y Corea del Sur y muchos otros países, los emigrantes aportan capital financiero, humano y social que ayuda a la conexión de su país de origen en un mundo globalizado.
5707	Para conocer más a este músico puede ingresar a su cuenta de MySpace.
5708	La Sociedad Lyceum y Lawn Tennis Club al igual que la Sociedad Pro-Arte Musical, fue una de las instituciones culturales femeninas de más larga vida en la República.
5709	Richie, por otra parte, confesó la tristeza que le provocó la muerte de su amigo Michael Jackson el año pasado y aseguró que "lo extraño como persona.
5710	Después del golpe que derrocó al mandatario Manuel Zelaya el 28 de junio del año pasado, gran parte del mundo dio la espalda al empobrecido país y cortó o redujo su ayuda financiera, algo clave para los programas sociales hondureños.
5711	Arranca el partido y todos muestran la misma emoción pero los nervios de los hombres son evidentes.
5712	¿Por qué Noriega lo quería fuera de Panamá?
5713	Nuestra situación económica de parecerse a alguna otra, se acerca más a la inglesa que a la griega.
5714	A la presentadora y al joven, que se llama José, les une algo más que el deporte.
5715	Relató que en posterior encuentro con Isidoro Ruíz, el titular de Sedeco declaró a su vez que la venta de terrenos, "desde su óptica";, era necesaria.
5716	Su primer round judicial comenzó en 1993, cuando la Justicia investigó presuntas irregularidades en las exportaciones de la Sociedad Europea de Vehículos en Latinoamérica (Sevel), firma que conducía junto a Franco Macri.
5717	Así que he ido viendo el cambio que se ha producido, sin alejarme demasiado.
5718	Allí, el homenajeado se ha fotografiado con sus padres y el resto de su familia, así como con el autor de la obra y el alcalde del pueblo, en medio de una multitud que no dejaba de corear el nombre del guardameta.
5719	Dusko Savanovic indicó que están "contentos de volver al 'Playoff' después de una década".
5720	Hizo muy bien Peña, ya que las obras nunca se hicieron y la casa terminó con derrumbes parciales por la falta de cuidados.
5721	"Se trata de una aproximación", afirma el forense Imanol Garamendi, del Instituto de Medicina legal de Huelva.
5722	Entre Alborch y Císcar, hoy enemigas irreconciliables, desfilaron al frente del museo José Francisco Yvars, Juan Manuel Bonet y Kosme de Barañano.
5723	A veces está bien, a veces no.
5724	Que no exenta de belleza.
5725	Nico era el encargado de tener relaciones directas con los administradores y capataces de las fincas, porque era el comandante de las compañías móviles del Frente William Rivas que operaban y cuidaban los municipios de de la zona bananera del Magdalena.
5726	Del partido de Los Verdes, a través de la Fundación Heinrich Böll, la política alemana trabajaba en el diálogo con la sociedad civil.
5727	Buena gente el muchacho, expresó a este periódico que disfrutó cada instante del concierto, pues Metallica al parecer es su banda favorita.
5728	El día que lanzaron La Pola, Ana María Estupiñán, quien la representa en su infancia, estaba en Guaduas y aunque dos veces fue a ver la casa de la heroína, no pudo entrar: estaba cerrada.
5729	Por cierto, ¿en once años de robolución y podredumbre, ¿cuantas mentes ilustres del mundo han venido y se han quedado para dejar cosas positivas en nuestro país?
5730	Se ha pasado sus 26 años de vida 'en brazos' de sus padres.
5731	Era ya casi la hora de la resignación a una realidad que tenía mucho de sino.
5732	No existe una rivalidad continental u odio con otros países".
5733	En Triana no hay muralla, que es un río lo que la cerca, ni hay arco, que hay un puente, que vibra sin miedo al paso de la cofradía.
5734	A la hora de la verdad nada es como se prometia.
5735	No encontramos canciones dispersas, todo es un solo concepto, ¿lo planteaste así desde un inicio?
5736	Hoy buscamos un central que nos dé la posibilidad de jugar como lateral.
5737	Não foi a primeira vez que Alan decide uma partida para o Flu no campeonato.
5738	Todo siguió igual o peor.
5739	"Haneke reconoce ser una "especie de freak del control", y con La cinta blanca volvía a rodar en alemán después de diez años.
5740	Aquí tienes algunos de los más importantes: - Alila Villas Hadahaa, Maldivas Este exclusivo balneario, abrió sus puertas en agosto de 2009.
5741	Han hecho sentirse orgulloso al país.
5742	En muchas ciudades, existen barrios antiguos que a través de los años han aumentado su valor porque han sido restaurados.
5743	Aumenta la cantidad de orina y ayuda a regular la presión sanguínea.
5744	A Preciado no le preocupa la falta de gol de los delanteros porque "el año pasado era el debate a la inversa, con la defensa, y esto va por rachas.
5745	Sólo pido una oportunidad.
5746	El otro permanece hospitalizado, dijo Bertagna.
5747	17. Hola María, quisiera saber cual es el mejor recuerdo que guardas de la serie "Sin tetas no hay paraíso" y que aspecto destacarías más de lo que te ha supuesto trabajar en esta serie de cara al futuro.
5748	Ele foi mais além, dando prova de grande valor e enfrentando algumas situações muito difíceis.
5749	De hecho llegaron a este partido ante los Broncos como el mejor ataque terrestre de la liga.
5750	El tiempo añadido comenzó con una embestida fuera de lugar de Rick Nash sobre Hiller, como si fuera algún tipo de mensaje.
5751	No se como calificarlo esto.
5752	Rellene todos los campos con sus datos. euros costará la restauración de la draga 'Jaizkibel'.
5753	Todo lo que ha pasado en Cajasur, ha pasado precisamente, porque ¿todos? hemos callado.
5754	Jones fue una grata sorpresa con sus 21 jonrones.
5755	La Alta Representante para la Unión Europa, Catherine Ashton, expresó también su "solidaridad" con las familias de las víctimas del accidente aéreo y ha anunciado que pospone su viaje a Varsovia, previsto para la próxima semana.
5756	En etapa de pre-producción, trascendió que el histrión podría formar parte de este proyecto fílmico escrito por Steve Mayhew y Steve Mayhew, bajo la dirección de Kevin Connor.
5757	La solicitud y el consentimiento de los Estados para recibir asistencia humanitaria es requisito indispensable, y siempre debe ofrecerse la ayuda de acuerdo con los principios y propósitos establecidos en la Carta de Naciones Unidas, remarcó.
5758	Hay 5 más que lo detestan a Él.
5759	Es preciso profundizar en nuestra realidad, en despertar a todos los pueblos de América Latina naciente frente al nuevo colonialismo, llamado globalización.
5760	El ciclo se cerrará con la Compañía Asturiana de Comedias, que presentará, fuera de concurso, la obra «La Trasta», el sábado 27 de marzo.
5761	Hondarribia no tiene la mejor plantilla del Cantábrico pero puede ganar al mejor con el más mínimo empujón de la fortuna.
5762	Ya ha quedado claro que no hay nada que pueda impedir el sexo adolescente; es como querer tapar el sol con el dedo.
5763	Por último, las mismas fuentes cifraron en 5.508 el número de actos públicos en los que han participado los consellers.
5764	Sin contar una derrota de la ronda previa contra el Mons belga, cayó en la primera fase contra el Le Mans francés, y ya en los octavos de final ante el Hapoel israelí.
5765	Los tres cedieron las prendas para vestir a sus gemelos sintéticos, como tantos otros representados.
5766	Tras enfrentarse en las urnas el pasado año a Carlos Hernández, la actual alcaldesa deberá medir sus fuerzas el próximo año con Manuel Fuentes, este último con un rodaje político de casi ocho años en las Cortes regionales.
5767	Por no mandar los papeles a tiempo, los equipos menores no pudieron asistir a la Copa Goitia en Suecia, la mejor de su especialidad, donde se juntaron los mejores equipos a nivel internacional.
5768	En ambas jornadas, el Consejo Nacional se abocará a validar la llamada ruta crítica de la reforma estatutaria del PRD, propuesta en su pasado congreso nacional, una vez que los documentos básicos ya fueron aprobados por el IFE.
5769	El 3 y el 28 de abril del 2009 el fiscal Milla lo reitera.
5770	Aun confio en que salga ese personaje que de verdad quiera a España y desmonte todo este tinglado.
5771	Hasta puede verse en Malvinas el pingüino real, una variedad casi extinguida.
5772	La enésima falta la cabeceó el propio Lolo, un ex malaguista que sabía el daño que causaba.
5773	Datos sobre la balanza comercial en enero de 2010.
5774	Sin embargo dijo que está en la agenda la consagración de estos derechos por la vía legal.
5775	De los 160 ataques atribuidos a funcionarios, según el informe, 45 fueron del orden federal, 28.13 por ciento; 58 del estatal, 36.25 por ciento y 57 del municipal, 35.63 por ciento.
5776	Sus nombres son Vicente Taco, Alison Taco, Rafael Taco, que se encuentran estables, y Carmen Pillajo, que está en condición delicada.
5777	Asimismo, se aclara que, ante la diversidad de colores o estampados, se tiene por cumplida la norma cuando existe una prenda de cada talle.
5778	Uno de los motivos por el que muchos medios fueron lentos al adaptarse a Internet fue porque se veían como una élite inalcanzable y les gustaba controlar el debate; así que, sí, merecemos ser criticados por excesos de orgullo en nuestra historia.
5779	00 GMT) en el hospital Amejeiras, hasta donde fue trasladado desde un centro médico para reclusos de la capital cubana por el deterioro de su estado de salud.
5780	Me dejó cometer mis propios errores -de esos que todavía tengo y también otros mucho peores- y me permitió crecer profesionalmente a mi ritmo.
5781	Tramposamente en el primer examen de incorporación pasado lo hicieron con pruebas muy sencillas para que la mayoría apruebe, al ver que los docentes no caían en la trampa del jugoso aumento.
5782	Sin embargo, la pérdida de la riqueza familiar, la convirtió ya en su adolescencia, en una mujer estrafalaria, porque conservaba la costumbre de cubrirse con vestidos escotados, mantones y capas; y no usaba ropa interior ni medias.
5783	Según The Wall Street Journal, una de las versiones incorporaría tecnología CDMA y la otra, tecnología GSM y podría salir al mercado en verano.
5784	Por eso, afirma que apelará de la decisión y que demandará por calumnia.
5785	En otras muchas ciudades este trabajo pasa casi totalmente desapercibido y para que haya una visita institucional de alguien que les valore su trabajo hay que estar rogándoles.
5786	Enfrentémoslo: la Argentina sigue siendo una de las principales economías de América del Sur.
5787	En ambas instancias se mantiene un férreo pulso entre quienes quieren respaldarla hasta la primera vuelta, y los que piden "no perder tiempo" y aliarse inmediatamente con el candidato de 'la U', Juan Manuel Santos.
5788	Este sistema es favorable para representantes y jugadores: les cuesta más dinero, aunque obtienen la ciudadanía con menos tiempo de espera.
5789	Claro que aquí están a la espera de auspiciadores, para así bajar los costos.
5790	Dijo que tiene una dimensión política, otra humanitaria, otra personal, pero finalmente lo que cuenta es que es una buena canción; el resto de las dimensiones darían igual si fuera una mala canción.
5791	Decidí que al regresar a Cuba iba a dedicarme exclusivamente a mis pacientes, y que los políticos resolvieran esos líos políticos.
5792	Me gusta contar la historia como lo habría hecho él, con imágenes y sonidos", ha explicado ante la prensa.
5793	En los últimos años, los representantes de los talibanes han insistido en que sus ambiciones políticas están restringidas a Afganistán.
5794	"La brucelosis no va a tener efecto directo en la sociedad, ya que se transmite por contacto directo, de modo que no se va transmitir en una nube de tierra.
5795	El problema demográfico va a existir y si estuviéramos 10 años sin hacer nada al cabo de este periodo tendríamos que tomar medidas drásticas.
5796	El candidato socialista critica a los nacionalistas reitera que él lo tiene claro: "No soy independentista ni de derechas, y creo que la mayoría de catlanes tampoco" 99 comentarios Barcelona (Redacción / Agencias).
5797	Estudió Bachillerato en el Seminario Menor de Ávila, donde estuvo desde 1955 hasta 1960.
5798	José Bordalás está intentando que no juegue en el Rayo", destacó.
5799	Hay decenas de personas que llevan 40 y 50 años en Victorinox.
5800	El informe de su DT a los seleccionadores nacionales, pocos días antes de este selectivo, lo anticipaba: "Braian viene con unos tests sorprendentes y seguramente estará por arriba de los 80 metros".
5801	Dinámica de precios En el estudio Bein, por su parte, dan cuenta de una suba importante del rubro alimentos como factor principal de la aceleración de la inflación.
5802	La rubia y vivaracha Belinda, que llegó a posar en plan sexy con la bandera canadiense, es ahora vicepresidenta de Magna International, la mayor compañía de piezas de automóvil de Canadá.
5803	Los clientes de empresa y autónomos podrán adquirir HTC Legend desde 0 euros* con portabilidad y el plan de voz Todo en Uno* y la solución de correo e Internet en el móvil Real Mail de Vodafone de 15 EUR/mes.
5804	También se hallaron dos celulares.
5805	Rogelio Martínez fue asesinado a las seis de la mañana en la finca La Alemania, del corregimiento Las Pavas de San Onofre.
5806	La Entrada Mora de Elda celebrada en la tarde de ayer tuvo un triste protagonista más allá de lo netamente festero.
5807	Ha sido creada en un taller de Cádiz dedicado a la realización de obras de este tipo para colocar en la vía pública y su coste aproximado ronda los 15.000 euros, según el Ayuntamiento.
5808	Un grupo de unos 50 manifestantes trató de irrumpir por la fuerza en el Parlamento al grito de "ladrones", y la policía tuvo que dispersarles con gases lacrimógenos.
5809	Entre estas medidas podrá incluirse la retirada de subvenciones o ayudas públicas.
5810	Así condenaba, enfáticamente, el asesinato de cuatro colonos judíos, el martes, por parte de las Brigadas Al Qassam, el brazo armado de Hamás, y otro tiroteo ocurrido ayer en Cisjordania.
5811	Para el caso concreto del trigo, explicó que la realidad es que la gran sequía que asoló a la región provocó una reducción importante de la producción.
5812	Sin embargo, Óscar se declaró inocente «ya que soy un pacifista y nunca haría eso.
5813	Por eso se dio, casi por decantación, la renovación.
5814	Son compañeros que no tienen tiempo para la asamblea porque tienen que trabajar.
5815	El Santander ha invertido 41.000 millones de dólares (28.
5816	No se trata de castigar específicamente a las tortillerías, sino a quien está subiendo los precios injustificadamente.
5817	Y eso no se puede evitar, dijo Anthony Banbury, un alto funcionario de Naciones Unidas para Haití, esta semana en una conferencia de prensa en Nueva York.
5818	Muestra a través de las fotografías cómo eran los industriales del pasado como Felipe Corchero Jiménez, Tomás Díez, Ángel Gil.
5819	El chico, de día, no se hace pis: registra que la vejiga está llena y decide ir al baño.
5820	La suma de las de navegación y de aeropuertos suponen un porcentaje pequeño de sus gastos.
5821	Por primera vez, un grupo político reclama en Les Corts que en esta ocasión el amigo no sea invisible.
5822	Fue Costa quien trazó esas gigantescas manzanas sin fábricas, cruzadas por infinitas avenidas y donde no podían mezclarse bancos, casas y edificios públicos.
5823	Y otro dato positivo: el de actividad no manufacturera, que subió más de lo esperado.
5824	Sus opiniones representan a los menores vascos, «aunque no se deben extrapolar a la totalidad del colectivo».
5825	Además, la SFP dará vista de estos primeros casos a la Comisión Nacional Bancaria y de Valores (CNBV), facultada por ley para supervisar la conducta de las SOFOLES.
5826	Mientras que en las plazas que están delimitadas por franjas de color verde podrán estacionar también el residente y el visitante.
5827	Acompañado de cientos de universitarios, acotó que en los próximos días dará a conocer el lugar donde habrá de iniciar su actividad proselitista.
5828	¿Han visto esos botones para compartir que te ofrecen como 10 redes sociales?
5829	Dijo que prefiere que haya expectativas bajas, porque "el peor enemigo de cualquier político, en cualquier Estado, es que se depositen muy altas expectativas", aunque lo importante para el éxito de la cumbre será "comenzar tomando acciones hoy".
5830	El 11 de agosto de 1940, en una de las primeras escaramuzas de la guerra, Dick Demetriadi, de 21 años, fue abatido en las costas sureñas de Inglaterra, en Dorset.
5831	El paro puede ser una oportunidad para detenerse a pensar".
5832	En 2009 ganó una etapa en el Tour de Limousin y fue segundo en la general.
5833	Castilla-La Mancha, Aragón, Galicia y La Rioja tienen libros gratuitos.
5834	Dando continuidad a Guti en la medular, con Esteban Granero como hombre nuevo.
5835	097.461 es el monto que el BPS entregó en 2009 por concepto de asignaciones familiares del Plan de Equidad; $ 711.122.
5836	"El cambio de entrenador fue muy importante porque Laurent es muy querido por el pueblo francés y los jugadores.
5837	El acto, cada vez más personalizado, de escoger sucesor se fue adentrando, de ahí en adelante, en un ritual secreto, escenificado sólo de cara a la historia, por más pequeña y poquitera que esta justificación implicara.
5838	Las leyendas corrían de boca en boca, y fueron una provocación para el régimen.
5839	Los investigadores proyectan publicar en breve un estudio sobre este hecho, pues no existen referencias de fenómenos similares, y subrayan el interés de analizar cómo los incendios inciden sobre las comunidades marinas, en este caso, la planctónica.
5840	Esa estimación afianza un escenario de atraso cambiario e inflación en dólares que haría que el TCR convergiera para ese entonces con el nivel que mostraba en tiempos de la convertibilidad.
5841	¿Se quedarán fuera de esta red los mayores, que en muchos casos están desprovistos de conocimientos acerca del mundo digital?
5842	"Se aguanta mucho peor los problemas típicos de la convivencia con el calor que con otra estación del año.
5843	Los siete dados de alta a primeras horas presentaban heridas de carácter leve, como erosiones o contusiones y crisis de ansiedad.
5844	El dinero es utilizado para financiar el desarrollo.
5845	Y esto a veces hasta puede redundar en muerte.
5846	El Comandante informó que la víctima se dirigía a una iglesia cristiana cuando lo ultimaron.
5847	Película norteamericana dirigida por David Fincher (2008).
5848	Ahora hay más plazas disponibles para las mujeres (las mismas que para los hombres), esa es la ventaja, pero la desventaja está en la funciones: podrán realizar cualquiera de las que hasta 2007 desempeñaban sólo funcionarios.
5849	La popularidad de Netanyahu, adornada por el relativo éxito de estar salvando a Israel de la crisis global y el de resistir a las condiciones de los palestinos para volver a la mesa de paz, se tambalean.
5850	Cuba ha exigido para sus deportistas condiciones similares a las del resto de las delegaciones.
5851	Boswell rescató documentos de los primeros siglos de nuestra época cuyos textos resultan increíbles.
5852	Al no poder afrontarlo, les abrían un proceso de embargo de sus pisos.
5853	La buena administración consiste en tomarlas aunque ello incomode.
5854	Leire Pajín se refirió ayer a ese «esfuerzo» como una de las mejores virtudes de Gómez para alcanzar la candidatura y, después, la presidencia de la Comunidad de Madrid.
5855	Estábamos de fin de semana en una casa rural con los niños.
5856	El ha hecho tanto mal a tres familias victimizadas, incluyendo la reputacion de sus propios hermanos.
5857	El delantero uruguayo Hernán Rodrígo López será el reemplazante en Estudiantes de La Plata del goleador Mauro Boselli, que mañana viajará a Inglaterra para cerrar su incorporación al Wigan, que adquirió su pase en alrededor de 7.000.
5858	El precio para Barcelona será de 40 y 45 euros para asiento reservado y de 40 euros para pista.
5859	Tragedia de un goleador paraguayo - Latino News and Opinion (Titel).
5860	La dictadura del general Pinochet profundizó el despojo.
5861	Y después convocar cursillos de cómo gestionar bien la empresa privada,para Diaz Ferrán y sus congéneres.
5862	PCL es fácil de usar y sencillo de conectar.
5863	Casi tan imposible como Ferrer y, claro, al ser ambos conscientes de ello, ya le están dando tantas vueltas al asunto del recambio de Txiki.
5864	A Josep Alegre la investigación sobre los dos cráneos que reposan en la tumba del Conqueridor no le «quita el sueño», afirmó a LAS PROVINCIAS porque su trabajo es «ser fiel a la dimensión religiosa».
5865	Iheanacho y Matsumoto coincidieron en que los síntomas que describe la campaña "no son específicos" y podrían referirse a la diabetes, los problemas circulatorios, la depresión y el envejecimiento.
5866	Hay muchos factores que cambian un montón las cosas.
5867	Y respecto al colegio, yo les metia un paquete que se hiban a enterar de lo que vale un peine por neglicencia total.
5868	También perjudica el potencial interés de medios gráficos del interior en participar en el mercado accionario de una empresa productora de papel de diario.
5869	Así lo prevé el 41,4% de los participantes.
5870	Destacó la ausencia, al ser Bono un histórico socialista, de Roberto Jiménez, secretario general del PSN; Elena Torres, presidenta del Parlamento y vicesecretaria del PSN; o Samuel Caro, secretario de organización de los socialistas forales.
5871	Si es cierto el titular, el PSOE de Madrid, o lo que quede de él, está roto.
5872	No es que trabaje para el enemigo, es que nosotros no sabemos lo que nos conviene".
5873	A día de hoy que en tu vivienda haya un… Ni lo habrá.
5874	Es muestra de una visión muy corta decir que se armó un mierdero en la "capital" por los taxistas duplicar y hasta triplicar sus ingresos.
5875	La forma más habitual en la que las vemos es en las llantas de los automóviles que transitan día a día la ciudad, las cuales están hechas con una sustancia llamada Caucho.
5876	¿Aprovecharás estos temas para retomar tu carrera musical? hacer No sé si grabaré un disco o me quedaré únicamente con estos temas.
5877	Falleció Alegre, el hombre que salvó a Boca de la quiebra - lanacion.com (Titel).
5878	Para la Asociación Internacional de Transporte Aéreo (IATA), la parálisis del tráfico aéreo cuesta más de $200 millones diarios al sector.
5879	En diciembre o en abril emigra a Baja California Sur para seguir trabajando.
5880	Algunos estudiantes de los programas de aprendizaje de idiomas apenas estuvieron escolarizados y casi no hablan inglés, que es una de las once lenguas oficiales de Suráfrica.
5881	La falta de confianza tiene la culpa.
5882	T.F. pensó que Gregorio se encontraría con alguna mujer.
5883	Lo de la llamada a lo Fidel, significaría lo que ha significado para los paises gobernados con segundas marcas de la ideología del doctorsito "cubano" Llamazares.
5884	El delantero argentino Sergio Galván Rey igualó hoy el récord del ya retirado Iván Valenciano como máximo artillero del fútbol colombiano con 217 goles, en el hecho más destacado de la décimotercera fecha del Torneo Apertura local.
5885	Nosotros somos una buena familia.
5886	Una madre que ha acompañado a su hijo a clase ha declarado: "Tenemos que unirnos en un solo país y punto, pero no imponer las culturas de otros países", ha indicado la mujer.
5887	Es una pieza de 42 minutos pero uno siente que dura sólo cinco.
5888	Sin ir mas lejos, en "Imparable" me pidió que corriera por encima de un tren en marcha a 80 kilómetros por hora.
5889	El lateral polaco, que dijo estar "contento y feliz", también aseguró querer "ponerme a trabajar cuanto antes, estoy impaciente por salir al campo, por hacer trabajo físico.
5890	Pese a su propio viaje de ida y vuelta desde la ortodoxia a la heterodoxia, el FMI aún defiende la lógica del programa de estímulos español en el 2008, equivalente al 4% del PIB, mucho más que otros países europeos como Alemania.
5891	Hay hasta competiciones y maniobras astutas entre hospitales para fichar enfermeras para hacer suplencias.
5892	Germán Leguía lamentó la caída por penales de Universitario ante el Sao Paulo en el Morumbí pero aseguró que el equipo crema tuvo una actuación espectacular en la Copa Libertadores.
5893	¿Qué fue primero el huevo o la gallina?
5894	El 7 de abril de 2006 fue sustituida por Mercedes Cabrera Calvo-Sotelo.
5895	Aunque la mujer haya tenido una vida saludable, en la etapa de gestación estaría más propensa a diversas patologías, porque su sistema inmunológico disminuye.
5896	Lula dijo que la existencia de armas de destrucción masiva es "lo verdaderamente peligroso", y no su diálogo con Irán (de lo que se informa en la sección Exterior).
5897	El Departamento de Protección Civil de Haití reportó inundaciones menores en la región Artibonite, en el norte del país, pero no se informó de heridos o serios daños.
5898	Hasta ahora, en Cantabria pasaban al menos cinco meses hasta que una sanción era firme y, con el nuevo procedimiento, en menos de dos meses ya podrán ser firmes y, en algunos casos, incluso en 30 días.
5899	Antes el honor fue para la coronelina Yenny Contreras (2003) y Mario Guerra (2007), ambos con plata.
5900	La vegetación es la propia de l'Albufera y las podas se realizan cuando los técnicos dicen que tiene que hacerse.
5901	Los Padres también pagarán un bono de 150.000 dólares que prevé el contrato de Tejada en caso de transferencia.
5902	No falta de nada: la película indie, Up in the ir; cinta de culto, Malditos Bastardos; filme social y afroamericano, Precious; una de animación, Up y hasta una oda al republicanismo, The Blind Side.
5903	Música/Sonido La banda sonora es de calidad, y no se hace pesada en ningún momento.
5904	¿Qué ha sacado en claro de ese contacto?
5905	Simplemente tenían que solicitarlo a través del link httpwww.
5906	Pero la demanda por boletos fue tan elevada que los promotores se vieron obligados a mudarlo al Club Nokia.
5907	Si, por el contrario, el contorno es impreciso y difuso, disminuye el contraste y con él la capacidad de diferenciación entre ambos lados del contorno.
5908	El interrogante delata que es la primera vez que llegan a Tafí para ver la Pasión.
5909	La captura se registró el pasado domingo a las 14:20 horas, cuando agentes de la unidad 196 del Distrito Babícora fueron interceptados en el cruce de Eje Vial Juan Gabriel y Ponciano Arriaga por un ciudadano.
5910	Ese hecho irrebatible es el que trata de ocultar la palabrería del artículo en cuestión.
5911	Não conseguimos escapar da Argentina", disse Jesus, resumindo o estado de espírito de todos na casa, de todos no país, naquele momento.
5912	Disminuye el tamaño del texto Aumenta el tamaño del texto No hace falta apretar demasiado a Pete Mickeal (Rock Island, Illinois, 1978) para que responda de manera elaborada y divertida.
5913	Las instalaciones tienen tantos ampificadores como canales se pretende sintonizar.
5914	Dr.: Pero lo que sí me reconocerás es que el ataque ha estado flojísimo.
5915	Es el mejor torneo internacional que tenemos, vienen 50 países e invito a todo el mundo a verlo porque será una magnífica oportunidad para conocer este deporte y se podrá ver un gran judo".
5916	En total, Alemania concederá 100 millones de euros en ayudas a los agricultores y ganaderos con dificultades económicas, como consecuencia de la crisis actual.
5917	En el país, un boletín dado a conocer a fines del año último ya lo anticipaba: la cantidad de infecciones en mayores de 50 años había crecido del 7 al 12% en el mismo lapso.
5918	Traidor a la Patria, porque la Patria era Uribe.
5919	En ello, los Estados y las políticas públicas, largamente ausentes, tienen un papel crucial que desempeñar.
5920	Los números de James hablan por sí solos y Williams cuando anda enrachado puede anotar 20 puntos sin necesidad de despeinarse.
5921	Pero la mayoría de los expertos considera actualmente que no solamente es contraproducente sino potencialmente dañino.
5922	· BlackBerry® Desktop Manager para PC y Mac, que permite la sincronización de datos como los contactos y los compromisos de la agenda entre un computador y el teléfono inteligente.
5923	As negociações para a formação de coalizões ainda podem levar vários meses.
5924	Algo cierto pero extraño en un ex que, incluso, formaba parte del grupo cercano a Beatriz Paredes en el Partido Revolucionario Institucional (PRI).
5925	En la primera media hora de juego, España llevó mucho peligro a la portería de Neuer, pero no logró concretar ninguna.
5926	Suas teses versam sobre o pensamento desse último.
5927	Santiago Baeza, alcalde de Santervás (municipio al que pertenece Villacreces), desciende del vehículo y anima a sus acompañantes a que tomen imágenes.
5928	Mas ele largou o controle e agarrou a direção gigante em forma de W com ambas as mãos, fazendo-nos dar solavancos de um lado para o outro.
5929	LA NACION quiso comunicarse con las empresas involucradas, pero ninguna contestó a las llamadas.
5930	Juanjo Robledo Madrid El Día sin bañador se celebró el pasado 18 de julio en las playas de Cádiz.
5931	El deporte representa a los aficionados de ese deporte de ese país.
5932	Antes de dar lectura oficial al edicto que convocaba al remate, Rafael dijo unas breves palabras.
5933	Además, El Ministerio de Justicia ha fijado unos servicios mínimos que incluyen las actuaciones del Registro Civil, especialmente nacimientos, defunciones y matrimonios, además de todas las causas con preso y medidas cautelares o provisionales.
5934	¿Porque "quieren mucho" al gobierno le exigen tanto?
5935	Y Vettel en esas condiciones se siente como pez en el agua, como demostró ganando la carrera en Shanghai en 2009 en mojado.
5936	No es otra cosa que dejadez, indolencia, falta de interés y voluntad.
5937	El oportunismo, en la medida en que la realidad se modifica, se modifica él también.
5938	Está calladita y de pronto se pone brava.
5939	A FONDO FC Barcelona Enlace: Hemeroteca: El alumno aventajado (2005) ¿Son estos partidos grandes los que más le hacen disfrutar o los que más le hacen sufrir?
5940	Y recorría los pueblos de alrededor enseñando.
5941	Los pasillos son amplios para permitir cómodos giros pero, ay, el acceso al baño adaptado se efectúa a través de ¡Una doble puerta batiente!
5942	Enfrentamos, entonces, un proceso legal para que reconozcan nuestra condición familiar avalada por la sociedad de convivencia.
5943	Spotify ha firmado acuerdos con las discográficas Universal Music, Sony BMG, EMI Music, Hollywood Records y Warner Music, entre otras.
5944	Los colombianos no nos vamos a dejar amedrentar", destacó.
5945	Latinoamérica contaba con 108 mil 122 millones de euros en depósitos, prácticamente los mismos que a finales de 2008, con incrementos de 1% en Brasil y de 6% en México y un descenso de 3% en Chile.
5946	O marido apoia a iniciativa de Donna Simpson.
5947	¿A quién le cree más: al Ministro de Hacienda que dice que hay una bonanza petrolera o al de Minas, que dice que no hay tal?
5948	El oficial señaló que el atacante murió y cuatro policías afganos resultaron heridos.
5949	Y ahora le ha pasado esto.
5950	Familiares reclaman justicia y castigo a los culpables del atentado a la AMIA - lanacion.com (Titel).
5951	Son unas fechas muy entrañables.
5952	Con mis equipos voy a negociar un montón de cosas, pero jamás voy a perdonar la falta de actitud.
5953	Tras unos meses de discusión sobre un texto constitucional preparado por un grupo de académicos, Erdogan sólo impulsó una enmienda para levantar la prohibición del velo islámico en las universidades.
5954	Los hechos investigados por el Ministerio Público sucedieron semanas atrás en El Carmen de Siquirres.
5955	Ordena subir el aire acondicionado, bajarlo, quitarlo, correr las cortinas, descorrerlas nuevamente..
5956	Finalmente, la verdad de The Cove sale a la luz gracias a una filmación encubierta.
5957	No solo por su porte -1.
5958	"Hubo cambios enormes en la economía global.
5959	Por lo que Agca dice, esta muy mal, y como vemos, es un peligro.
5960	Nino, pese a que el club canario ha bajado de categoría, es un jugador franquicia para el equipo insular.
5961	Por otra parte, la justicia desestimó a varios demandantes gitanos que denunciaron casos probados de discriminaciones.
5962	Es la tónica general ahora mismo en el fútbol, con muchos futbolistas obligados a emigrar y clubes que no pueden hacer frente a los contratos.
5963	Estadística sólo proporciona la evolución de la renta per cápita en términos nominales, en euros corrientes.
5964	La prueba está en el acierto descomunal de Levi Rost.
5965	Pensé que no lo podía desear mejor.
5966	En esa misma fecha son deportados los dieciséis responsables de un orfanato cristiano en el Atlas.
5967	Titulares > Deportes > El Arsenal tropieza..
5968	Al respecto, ya se han admitido las reclamaciones presentadas por el sindicato CC OO por la cesión ilegal de trabajadores de las empresas municipales, contemplada en el artículo 43 del Estatuto de los Trabajadores.
5969	Quien depositó la cantidad en la medianoche del miércoles, 24 horas antes del plazo exigido por el magistrado José Castro.
5970	Ricardo Fort: "Me considero una persona con talento y no solamente mediático" - (Titel).
5971	Su más reciente es "Get Low", que se estrena el 30 de julio.
5972	Son los mejores del país.
5973	Para Federico Álvarez, catedrático de la Facultad de Filosofía y Letras de la UNAM, el pensador homenajeado fue un marxista digamos de nuevo cuño, uno de los reconstructores contemporáneos más consistentes en el terreno del marxismo revolucionario.
5974	De la misma manera que no todos los que dicen informar tienen relación alguna con el periodismo.
5975	Otra vez vamos dentro del autocar.
5976	Moyano se mantuvo alejado de los micrófonos: no dijo una sola palabra sobre el tema.
5977	Las empresas fabricantes barajan que no sea antes del próximo año cuando el presupuesto vea la luz.
5978	A su vez, el falo representaba y simbolizaba las misteriosas fuerzas creadoras y fecundadoras del universo, el poder generativo de la naturaleza que protegía la vida contra las fuerzas que pudiesen amenazarlas.
5979	Estudiante de economía y finanzas, la joven concurre al Centro Recreativo BodyBeat.
5980	Si no estás nervioso antes de tu primer juego de NFL, probablemente haya algo malo en ti.
5981	Se impuso por mayoría absoluta y logró mantenerse al frente del Gobierno autonómico durante quince años.
5982	Este es también el caso de España.
5983	No quiero aburrirme.
5984	Supimos saltear los obstáculos", dijo Eduardo Tuzzio, que definió la serie de penales con su remate.
5985	Para el diputado perredista Jesús Zambrano, el problema de las adicciones es ya un asunto de salud pública.
5986	Independientemente de lo que ocurra con la lista de amigos del poder o con él mismo, Redrado ha ganado la guerra.
5987	En defensa el técnico tiene trabajo extra.
5988	Por eso he afirmado que la Iglesia suele tener razón, pero con décadas o siglos de retraso respecto a la sociedad.
5989	Si se perpetúa, provoca una especie de ceguera crónica.
5990	Al igual que en el caso de los minero chilenos, aquellos tenían contacto con el exterior por una perforación, a través de la cual recibían alimentos.
5991	Pese a ello, lo de Delibes- a quien yo también leí en otros tiempos- siguió siendo fantástico.
5992	La editorial española (felicidades, Ricardo Artola) ha lanzado seis títulos (120.
5993	Infelizmente, la realidad es distinta: la mayor parte de la población mundial sigue viviendo en la pobreza y la pobreza extrema.
5994	Pero la demora de la dirigencia del club de Parque Patricios en cumplir con sus pagos, obligaron al actual DT de River a hacer público el destino de ese dinero.
5995	El Tribunal Supremo de Arizona ratificó dicha sentencia en 1985.
5996	” Al final de cuentas, se trata de una puesta en escena muy lúdica, desparpajada e irreverente, dice Villarreal.
5997	"Venimos por cosas importantes y eso sería estar dentro de los cuatro primeros.
5998	Hoy hay canastas por todos lados.
5999	“Derrochaba optimismo, planteaba las cosas con alegría, se le notaba un espíritu navideño de estar bien y contenta.
6000	Para mí el mejor es Ljubicic, todo lo hace muy fácil.
6001	CONGELAMENTO Netanyahu demonstrou-se relutante em estender a moratória, que poderia complicar ainda mais os esforços americanas de trazer Abbas para a mesa de negociações.
6002	Cuando llegaba el frío, se trasladaban junto a sus reses a fincas que tenían en Extremadura, donde los inviernos eran más suaves y no se helaba el pasto por lo que los toros podían alimentarse sin problemas.
6003	Deberían de dar más color a la serie, más alegria, en las otras temporadas anteriores, siempre había alguien, como las cotillas, a parte de los del Asturiano, que nos alegraban un poco.
6004	La instantánea, la foto del día, el vídeo de impacto, la exclusiva mundial salta cuando menos te lo esperas y, en ese preciso momento, ¡mecachís¡ no cogí la cámara; pero el móvil no falla.
6005	En el 37% de las 333 viviendas se detectaron agentes trasmisores.
6006	Pero crecer supone asimilar prejuicios.
6007	Según Deb Barry, cooperante de la entidad "el instinto de lanzarse a rescatar a un niño es un impulso natural, pero no es la solución para las decenas de miles de niños y niñas que el terremoto de Haití ha dejado en una situación de vulnerabilidad.
6008	Según fuentes de la investigación, esta mercantil, de capital británico, está siendo investigada por Hacienda por un presunto fraude.
6009	Porque para muchos vascos, el Lehendakari Agirre fue todo un símbolo y ejemplo a seguir, por encima de ideologías políticas.
6010	Tras competir para Oscar Fineschi, su talento lo llevó al team que comanda Víctor Rosso.
6011	Como dijo Victor Hugo hace ya más de 100 años: ¡Qué pena que la naturaleza hable y la humanidad no sepa escucharla!
6012	Phyllis Schafly, la fastidiosa conservadora quien nunca ha servido en una capacidad pública pero quien está afiliada con la National Rifle Association, la Moral Majority y la Heritage Foundation, quedó incluida.
6013	Otra versión que alimentaba la tesis de un enfrentamiento entre Insfrán y Bogado indicaba que el gobernador quería llevar como compañero de fórmula al senador José Mayans.
6014	"Cadogo es un criminal y debe ser juzgado como tal", añadió, precisando que el general Induta debía, también, "pagar por todos los crímenes" cometidos.
6015	Dos meses después se concluyó la segunda entrega.
6016	Antes não havia como arcar com uma prestação, por isso muitas famílias que coabitavam nem manifestavam intenção de mudar', afirma Ana Maria Castelo, consultora da FGV.
6017	Otra vez los legisladores en Washington van tras los bebés.
6018	La aparición de este nuevo formato de vivienda se ha visto envuelto en una gran polémica en el país asiático.
6019	El tipo de interés medio de las cajas fue del 4,25% y el plazo medio de 23 años, mientras que en los bancos, el tipo medio fue del 4,03% y el plazo medio de 21 años.
6020	De acuerdo a reportes periodísticos, Hernández y su hermano fueron arrestados por agentes de CBP al internarse sin documentos en el país, por lo que fueron llevados a un centro de detención de inmigrantes.
6021	Cuando el elevador se detuvo en una planta, el adolescente aprovechó para salir corriendo, escaleras abajo, y huyó del edificio.
6022	A los ocho años, el 20 por ciento del grupo bajo espera vigilada había fallecido, casi el doble que en el grupo bajo tratamiento.
6023	Esa cifra tan baja metió de lleno al conjunto grancanario en la pelea por eludir el descenso a Segunda B, objetivo que logró de manera agónica al quedar situado en la decimoctava posición (quinto peor de la categoría).
6024	El futbolista aún tiene un año de contrato con el conjunto leonés y su salida, aunque posible, depende de la indemnización que el Huracán Z, que pretende deshacerse de él, ponga en la negociación.
6025	Debo añadir que yo también soy cómplice de esta cuestión de la única historia.
6026	No fue impedimento para que, durante dos horas, los militantes que mejor expresan la "necesidad de radicalizar el modelo" lanzaran sus consignas.
6027	Una de ellas (IE Business School), entre las 10 primeras.
6028	A Casa Rosada ficará aberta ao público durante toda a noite para o velório.
6029	En este sentido, se ha preguntado: "¿qué tenemos los valencianos que agradecer a De la Vega?
6030	Sí, a tiempo la rectificación, lo del artículo 8 daba bastante miedo.
6031	Henry no fue el único que se hartó de perseguir la pelota, y es que el centro del campo español marea a cualquiera.
6032	En las filas del conocido equipo griego, vienen jugadores internacionales como el brasileño Gilberto, titular de la selección de su país en el mundial africano.
6033	Los veteranos senadores demócratas Russ Feingold, de Wisconsin, y Blanche Lincoln, de Arkansas, perdieron en sus intentos de salir reelegidos.
6034	Eso ha reconocido este martes la Conferencia Episcopal Italiana (CEI) a través de su secretario general, Mariano Crociata.
6035	El grupo que preside Luis del Rivero ha confirmado a la Comisión Nacional del Mercado de Valores (CNMV) que ha alcanzado un acuerdo con los bancos acreedores sobre la deuda financiera de su filial inmobiliaria.
6036	En la mañana de ayer, el consejero de la Real y ex directivo del Eibar, Juanjo Arrieta, estuvo en Ipurua para tramitar su cesión.
6037	Vamos a reducir ese porcentaje al 40% para que más empresas puedan beneficiarse de las exenciones fiscales", dijo.
6038	"Estamos en la ms total confusin y no es bueno que este bloqueo dure demasiado tiempo.
6039	1) Para saber Ha sido costumbre los últimos 25 años que el Papa dirija a los jóvenes un mensaje al iniciar la Semana Santa, el Domingo de Ramos.
6040	Pocas mujeres se ven en los equipos de estos inspiradores de Indiana Jones.
6041	Y la posible sorpresa de la carrera puede ser Plantagenet, propiedad de la familia Whyte.
6042	No sólo se ha de reformar la Diagona, se ha de reformar TODA BARCELONA.
6043	Los expertos hablaron con él hasta la noche y llamaron a sus amigos para ayudar.
6044	Según el estudio, la tasa de consumo de energía por habitante llegó a 50 gigajoules en 2008, la mayor en la historia del país, aunque retrocedió hasta 48,3 gigajoules por habitante en 2009 como consecuencia de la crisis mundial.
6045	En Nevada, el republicano Brian Sandoval es el primer latino en obtener el mando de ese estado vecino de California.
6046	Ojalá la bajen a hondazos, lo está pidiendo a gritos.
6047	El Ayuntamiento de Logroño aplazará durante dos meses el pago de los propietarios de Gran Vía 25 por el derribo del inmueble, destruido tras la explosión de gas ocurrida el día 22 de mayo, en la que murieron los cuatro miembros de una misma familia.
6048	The Scoop, guias urbanas y aplicaciones internet, tendencias Junio 7th, 2010 Hace mucho que hablamos sobre la crisis de las empresas periodísticas.
6049	Adelantado a su época Por eso algunos analistas piensan que quizá se adelantó a su época.
6050	"Éramos, cada uno a nuestra manera, personas manipuladoras", escribe el ex líder laborista, "que percibíamos rápidamente las emociones de otros y capaces de jugar instintivamente con ellas".
6051	Con la llegada de Thomas Jones más la emergencia de Jamaal Charles, quien el año pasado corrió en gran nivel a pesar de una pobre línea ofensiva, los espacios se abrirán por aire.
6052	De acuerdo con las Escuelas Públicas de Chicago (CPS), el contrato para abrir esta escuela fue aprobado en octubre de 2008, para que la institución inicie sus clases en el otoño de 2010.
6053	Y apenas veo los telediarios; pero al pájaro se le conoce por la cagada.
6054	El tomo VIII de la obra Calles, casas y gente del Centro Histórico de Quito se presentará este viernes, desde las 19:00, en la capilla de María Auxiliadora, en el tradicional barrio La Tola (calles Los Ríos y Don Bosco).
6055	Un pedido de auxilio a tiempo, nacido de la desesperanza y la frustración, en defensa de su propia familia.
6056	Tiempo después, Suzuki puso en circulación el QChord, su versión digital.
6057	Está encantado y muy contento por mi éxito personal.
6058	Pasa que por el corazón del centro del departamento transitan por día más de 80 colectivos del servicio público, algunos se detienen en doble fila en horarios pico para levantar o dejar pasajeros y el riesgo de accidentes aumenta de manera considerable.
6059	En la primera fase, que ya ha comenzado, el mensaje principal será ‘Ahora todos los servicios de Telefónica se llaman movistar’.
6060	Fue el nerviosismo, no queríamos que salieran corriendo detrás de nosotros.
6061	A la luz de las leyes alemanas, el ex canciller Schröder no comete ningún delito por dar el brinco al mundo empresarial apenas concluye su labor, pero se enfrenta al escarnio.
6062	La incógnita es si Miguel Ángel Portugal confiará en la nueva estrella de la Liga, Sergio Canales, o le dará descanso.
6063	No hemos replanteado la presencia en el país.
6064	Tiene clientes fijos de fin de semana.
6065	Para ver esto, necesita tener Javascript activado e instalada la última versión de Adobe Flash Player.
6066	La cartelera, que contará con otras interesantes peleas por anunciarse próximamente, será transmitida por el servicio de Pay Per View a un costo de $34.
6067	Si gana en noviembre, será también el gobernador más viejo de California.
6068	La alerta americana versa sobre 25 europeos, cuyas nacionalidades no han trascendido.
6069	Por la lejanía, y porque aquí nunca ha habido la tradición de la península.
6070	Cosa que no hecho ni un solo medio.
6071	De los Mozos asegura que el planteamiento del Burgos será el habitual: «Vamos a jugar de la misma manera.
6072	Nunca nos han gustado las sombras.
6073	Es que sigue siendo una casa, más allá de las lógicas restricciones para las cerca de 30.000 personas que la visitan por año.
6074	El remezón me pilló encatrada con el mayordomo del edificio, un tipo retaco, sudoroso, maloliente, pero un cañonazo para la cama.
6075	Uno de los argumentos de los proponentes de la ley SB 1070 es la violencia en la frontera sur del estado con la presencia de los carteles mexicanos de la droga y otras amenazas a la seguridad de este estado.
6076	ADVERTISEMENT El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció el jueves la llegada a Haití de efectivos de la 82 División Aerotransportada, mientras una unidad de Marines, un portaaviones y un buque hospital de la Marina están en camino.
6077	Al tercero ya no lo recuerda.
6078	Científicos estadounidenses lograron por primera vez una regeneración sustancial en las conexiones nerviosas que controlan el movimiento voluntario en ratones tras una lesión en la médula espinal.
6079	Yo milito en el PRI desde los 17 años, tengo actividades profesionales desde los 22, actividades empresariales desde los 30 y he sido funcionario público y legislador, entregando afortunadamente buenos resultados";, remata.
6080	En los años sesenta, después de una Guerra Civil y cinco lustros de dictadura, aproximadamente dos millones de españoles tuvieron que emigrar al extranjero, y muchos lo hicieron de manera irregular.
6081	Durante su intervención, los bomberos emplearon una grúa para retirar el camión y poder excarcelar a los ocupantes del todoterreno, que habían quedado atrapados.
6082	De eso habla la canción Para llorar", explica el cantautor de 40 años.
6083	Efectos y riesgos: •Los efectos físicos incluyen latido cardiaco rápido, aumento de la presión arterial, falta de aliento y mayores probabilidades de sufrir resfriados y gripe.
6084	"Tenemos suficiente vacuna y estamos ofertándosela a la población, es gratuita y voluntaria, por lo tanto no se puede ir a las escuelas a aplicársela obligatoriamente a los infantes porque se requiere consentimiento de los padres";, expresó.
6085	Para ello ha decidido revisar "caso a caso" los procesos de compra de tierras que al 11 de marzo de este año ya estaban en curso con el fin de "velar que cumplan con criterios de rigurosa imparcialidad".
6086	A continuación haremos un breve repaso por algunos de los equipos antes mencionados que dejaron su huella en el fútbol grande.
6087	En primer lugar, asegúrate de continuar la comunicación con todos los asistentes.
6088	Pero de la escalada de los últimos días, el carro bomba activado en pleno centro de Buenaventura, a una cuadra de la Alcaldía, fue el hecho de mayor impacto.
6089	SAN PEDRO SULA - Un ayudante de un bus "rapidito"; de la colonia Felipe Zelaya murió anoche cuando el conductor de otro vehículo con el que presuntamente habían colisionado le disparó en varias ocasiones.
6090	Leonardo López viajaría en diez días a Argentina, donde seguiría su carrera con Godoy Cruz.
6091	Ya no estamos para tomaduras de pelo.
6092	Es cuando se acuerda del apoyo de Larrazabal y Ferreira, por ejemplo.
6093	El objetivo es despegarla lamiendo la sartén y gana quien pueda lograrlo.
6094	En las instalaciones del Auditorio Telmex, el gitano compartió con sus seguidores, coreografías en las que plasma su experiencia en el flamenco, al cual le imprimió su propio estilo al realizar la fusión de culturas e influencia de bailes.
6095	Se reduce también la cantidad de energía necesaria para llevar el agua a un hogar y en la energía para calentarla.
6096	Los activistas, con el apoyo de numerosos habitantes de Jimki y luego de la oposición no parlamentaria, instalaron un campamento en el bosque y, mediante plantones día y noche, lograron varias veces detener que las máquinas derribaran los árboles.
6097	000 hombres) y Ejército de Irak (246.
6098	Se pasaron con el decolorante y me hicieron heridas en el cuero cabelludo.
6099	Este hombre ha contado al mundo las consecuencias del conflicto colombiano, las condiciones inhumanas de las víctimas y ha criticado sin tapujos al Gobierno por permitir que esto ocurra.
6100	Además, al igual que Herbert, anhela que sus dirigidos puedan ser una de las grandes sorpresas del torneo.
6101	LV y los demás medios deberían investigar a fondo pero parece que hay otros enfermos que les preocupan más.
6102	Un buen autor La profesión le consideraba un buen autor.
6103	Isabelle Dinoire se convirtió así en la primera receptora de un trasplante parcial de cara.
6104	La mesa directiva del Sistema Universitario de Texas acordó ayer, de manera unánime, incrementar el costo de la colegiatura en sus dependencias en un 4.4 por ciento en una reunión realizada en Austin.
6105	En Ávila, estos días están paradas las fábricas de membrillo.
6106	En Roland Garros es donde comenzaría realmente a sumar y recuperar, con una recompensa de 1.820 puntos, y luego llegaría Wimbledon, donde no compitió debido a su tendinitis en las rodillas, con 2.000 a la espera.
6107	Estas ponen como ejemplo su papel en el reciente conflicto de El Aaiún, cuando sin dejar de defender la relación con Marruecos ha explicado "mejor que nadie" el compromiso con los saharauis.
6108	En suma, puede concluirse que la Sentencia desactiva prácticamente todas las novedades que pretendía introducir el Estatuto en este ámbito.
6109	Por sectores económicos, el desempleo bajó en la construcción, por segundo mes consecutivo, en 15.535 personas (-1,9 en servicios en 13.740 (-0,5%) y en industria en 6.046 (-1,1%).
6110	"Las reas que se puedan considerar selva silvestre corresponden a los ncleos de los 14 parques nacionales", diseminados por distintas partes del pas, explic a Tierramrica la presidenta de la BfN, Beate Jessel.
6111	Ahora (en el gobierno argentino) han cambiado, pero al principio había una actitud de celebración.
6112	Aupa a los gaditanos, y lo siento de verdad que te hayas encontrado con un monstruo así.
6113	Sin embargo yo no fui un deportista destacado como mis primos, los Tinoco Padilla, que sobresalieron en béisbol.
6114	El Centro Cultural Conde Duque acoge la muestra 'Albéniz, leyendas y verdades'.
6115	El departamento que dirige Amparo Valcarce se basó en un informe remitido por el Ayuntamiento de Madrid.
6116	El viernes por la noche apareció la noticia del supuesto joven muerto en Melilla en la web de la agencia oficial marroquí.
6117	La otra es el esquí, aunque este invierno ha sido decepcionante: la nieve llegó recién esta semana y los agentes de turismo aseguran que han perdido toda la temporada de las fiestas y con ello casi 30% de las ganancias.
6118	Sobre la tercera reforma, el Presidente destacó la democratización de la empresa, pues este ajuste permitió que hasta el 20 por ciento del capital de Ecopetrol fuera aportado por particulares.
6119	"Que no les importe si otras chicas parecen más preparadas que ustedes, si tienen vestidos más cortos o se ven más a la moda, ustedes están aquí por algo y tienen que tener la fuerza para luchar.
6120	Positiva es la ausencia de permanencia y que uno de los módem ofrecidos sea libre.
6121	"Mujeres iraquíes" no es un texto denuncia, sino más bien un manifiesto en favor del papel que la mujer ha jugado y juega en Irak.
6122	Paul McCartney y George Harrison eran simpatizantes de Everton mientras que John Lennon y Ringo Starr eran de Liverpool.
6123	Entonces, ¿el Ayuntamiento podrá afrontar el pago de las nóminas?
6124	Tienen más repercusión y no perjudican a nadie.
6125	Tan sólo se puede ver algún trozo por el suelo, tapado por la hierba.
6126	Estoy orgulloso de ser francés.
6127	000 kg/ha- y su calidad es muy aceptable.
6128	Pero no especificó si el porcentaje se refería al número de estados (yo creo que se trata de eso).
6129	En esta etapa es crucial atacar su mercado prioritario del Atlántico desde ambas orillas.
6130	A esto añade la "reforma del ahorro".
6131	El objetivo de ese programa es apoyar a los estados miembros de la OEA en los procesos de modernización de sus instituciones dedicadas al registro civil y acoplarlas al registro universal en la región.
6132	A la inversa ocurriría si por cambios económicos o agotamiento de recursos una jurisdicción perdiera ingresos o actividad de manera significativa.
6133	He arriesgado mi vida, pero ya está hecho”.
6134	Mantega lembrou que, quando era ministro do Planejamento, em 2003, teve de fazer um corte de investimentos numa época em que a arrecadação era bem menor que a de hoje.
6135	Pero eso que hizo cambió mi vida completamente", dijo Ríos.
6136	Guarda la memoria de una cultura que está en serio riesgo de desaparición.
6137	La prueba de la mayoría es la votación laica del Congreso por la cuestión del aborto: cada quien decide de acuerdo con su conciencia y no será penado por ello.
6138	El caso es que allí, dentro del organigrama socialista, en el Gabinete de Relaciones con la Sociedad, permaneció Ana María durante años, hasta 2004, con un sueldo que rondaba los 20.000 euros.
6139	Marisa Rufino, responsable de salud laboral de UGT, lamenta que desde hace casi una década demandan del Ministerio de Trabajo algún tipo de solución o, al menos, el reconocimiento de las patologías que padecen como enfermedad laboral.
6140	El político propuso dar prioridad a la inmigración de otras regiones, lo que indignó a estas comunidades, cuyos representantes pidieron en vano una disculpa al político bávaro.
6141	Eso no gustó mucho", indicó Scherer.
6142	Pero el MK Team se puso las pilas a base de bien y esta veztuvieron mástiempo para, por lo menos, poder hacer la jugabilidad deljuego comoellos querían.
6143	Desde 2000 se han creado más de 4.000 empresas (1.
6144	No obstante, la entidad viene pagando 60 mil millones de pesos mensualmente, lo que indica que todo está bien.
6145	Petrobras afirma que incertidumbre sobre capitalización afecta a sus acciones - Yahoo!
6146	Aseveró que este lapso de un año cuatro meses de búsqueda de parte de la PGR, él se mantuvo viviendo en Morelia.
6147	Sus carreras no se volverían a cruzar hasta «Vicky Cristina Barcelona» (2008), del cineasta Woody Allen, en la que ambos interpretaron a una pareja de artistas que vivían un amor imposible.
6148	El base Baron Davis aportó 11 de sus 23 puntos en los últimos 3:52 minutos y Los Ángeles Clippers ganaron 104-97 a los Bulls de Chicago, en duelo de equipos perdedores.
6149	¡No lo podía creer aseguró la enojada mujer en charla con Los Andes, aunque con la condición de reservar su identidad.
6150	Ángel, muchacho, pide una orden de alejamiento pero ya!
6151	Salvara vidas y reducira los crecientes costos de salud".
6152	HH. La promesa que el empresario les hizo a los militares en plena campaña, de tratar de prescribir la acción penal contra todos los procesados por violaciones a los derechos humanos, sólo causó alarma en las víctimas y calentó el clima para su asunción.
6153	Suponía el crítico británico David Thomson que, cuando todo llegara a su fin, Rohmer aún nos obsequiaría una cuarta serie.
6154	Pasó lo de Gaby y nosotros seguimos girando y tocando y no deja de ser una situación tóxica.
6155	La victoria la obtuvo Ed, el más joven, contra parte del aparato del partido y dándole la vuelta a todos los pronósticos iniciales.
6156	Por otra parte, la violencia en Chihuahua dejó nueve muertes.
6157	14 Una investigación en el Parque Nacional de Yellowstone del alce ciervo mula seguido por el puma mostró que esta presa es compartida con la población de los lobos grises, con que el puma compite por los recursos.
6158	La Comisión Nacional de Organización (CNO), incluso dejó fuera del registro electoral a Jacobo Hándal, sobrino del líder histórico del FMLN Schafik Hándal.
6159	Las conferencias estarán a cargo de Pilar Monterrubio, del Centro Nacional de Educación Ambiental (CENEAM) e ideóloga del proyecto piloto de Segovia.
6160	Otro ejemplo es el caso del británico Joe Lewis que cerro con tranqueras el acceso al Lago Escondido, ubicado en la patagónica, provincia de Río Negro.
6161	Pocos confían más en Henry que yo.
6162	Lejos de cerrar heridas, la sentencia ha enredado incógnitas que no acaban de solventarse.
6163	Menocal dijo que familiares y allegados a los pandilleros presentaron denuncias ante la Procuraduría de Derechos Humanos por falta de comida y vejámenes a los que estarían siendo sometidos los reclusos.
6164	Ocupados en bordar, también se olvidan de los sentimientos negativos.
6165	También hay objetos tallados en cuerno de buey, todos para uso del rey, así comocon semillas de aceituna.
6166	En mi calidad de consumidor responsable, visité dos tiendas de Apple en ciudades diferentes y, además, consulté algunos magazines especializados para formarme una mejor idea sobre el mencionado producto.
6167	Así como también "Mala Fama";, a través del cual se busca obtener recursos económicos para la compra de instrumentos y difusión de la música, que ganó 25 mil pesos.
6168	El Dr. Venter ofreció su creación para ser patentada -una acción que suscitará controversia-y la "marca de agua" indicará lo que él espera se convierta en propiedad de su empresa, Synthetic Genomics.
6169	En 3 años, la 1/3 parte de la población mundial u..
6170	Los padres de la chica, Belindo Juárez y Mariela Leguizamón, le confirmaron la decisión a la Dirección de Niñez, Adolescencia y Familia (DINAF).
6171	Arropados por el equipo médico del Instituto Valenciano de Infertilidad (IVI) de Bilbao (ubicado en Leioa), la pareja quiso relatar su experiencia para animar a otras parejas que estén en la misma situación.
6172	México estaba entre ellas y, para sorpresa de muchos, no calificaron la venezolana Marelisa Gibson ni la estadounidense Rima Fakir, a pesar de que se encontraban entre las favoritas del sitio de Internet oficial.
6173	Iban 38 minutos.
6174	Estos son algunos de los atractivos que tiene el Auditorio Juan Victoria, que fue inaugurado hace exactamente 40 años y que actualmente es el sitio de la ciudad más visitado por los turistas después de la Casa de Sarmiento.
6175	En la década del '40 el pintor instaló su taller en Mediomundo, habitado en su mayoría por gente de raza negra.
6176	Box Fon WLAN 7270 integra una estación base DECT que permite dar de alta hasta 6 teléfonos inalámbricos de cualquier marca, además de telefonía de red de línea fija con puertos para telefonía analógica y RDSI.
6177	"Siempre me he sentido de clase media, sin lujos y yendo al día, pero sobreviviendo.
6178	Una veintena de presos cubanos acogidos en España pide irse a Estados Unidos (Titel).
6179	Ambas partes analizaron los resultados preliminares del canje en relación con los tenedores japoneses, tanto a nivel global como en particular, y se discutieron los próximos pasos en la relación financiera bilateral.
6180	Más de 180.000 soldados polacos cayeron en manos del Ejército Rojo, entre ellos 15.000 oficiales que fueron recluidos en tres campos especiales bajo control de la NKVD (la policía política stalinista).
6181	Em todo caso, já vou dando minhas despedidas e com parte de minha alminha de luto.
6182	El tiempo aclara el camino.
6183	"Fue allí cuando dije, '!
6184	El Balón de Oro lo obtuvo con el 23,4 por ciento de los votos de los periodistas acreditados al certamen ecuménico.
6185	"No se puede comparar con ningún debut a este nivel", indicó el dirigente de Louisville, Rick Sweet.
6186	Sin embargo, tanto el gobierno haitiano como el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia (UNICEF) han descartado soluciones como esa porque en medio del caos que dejó el terremoto no se puede saber si los niños tienen o no familiares.
6187	El estreno está previsto para el 17 de febrero de 2011.
6188	Christophe Lemaitre (100 y 200 metros) El joven atleta francés está llamado a ser uno de los protagonistas en la pista azul de Barcelona.
6189	Estaban esperando el momento oportuno.
6190	Ventaja de que los propietarios de una edición limitada, es un factor muy importante, porque lo más importante en el juego - el espíritu de la competencia.
6191	El ahorro entre 2010 y 2013 en personal y gasto corriente suma 1.198 millones.
6192	Por un bajo de 125 metros, piden 750 metros en la primera y por un local de 170 metros, 1.300 euros en la segunda.
6193	La portavoz de la fiscalía, Alicia Valle, dijo que ese organismo no va a hacer comentarios sobre las palabras de Chávez.
6194	El iPad cuenta con una versión opcional (23,97 euros) de su suite ofimática iWork, formada por Pages (procesador de textos), Keynote (presentaciones) y Numbers (hoja de cálculo), que le dan características de oficina móvil.
6195	A previsão de entrega é janeiro de 2011.
6196	La insistencia de que nuestra realidad cotidiana es falsa, como impresión e idea, resulta insana y esquizofrénica.
6197	Além disso, o Fundo recomendou aos países da América Latina, que superaram bem a crise, a implementação de medidas para lidar com a situação favorável, evitando os altos e baixos do passado.
6198	La situación es delicada y la crisis profunda y duradera pero quizá sirva para extraer de ella una importante lección: los gobiernos han de ser humildes.
6199	El Vaticano y China no mantienen relaciones diplomáticas desde 1951, después de que Pío XII excomulgara a dos obispos designados por el Gobierno chino, que a su vez expulsó al nuncio apostólico, que se estableció en la isla de Taiwán.
6200	El acceso a la final de Holanda asegura además que por primera vez un equipo europeo conquiste el título en un Mundial fuera del continente y que Europa aventaje además a Sudamérica en el palmarés, con diez títulos sobre nueve.
6201	El viaje dura 14 horas.
6202	4.En Galicia hay una materia prima incomparable y una tradición popular que se mantiene.
6203	Milanesi no cree que estos fabricantes perciban a Kin como una amenaza.
6204	El gerente general de los Bulls, Gar Forman, insistió también en que el incidente del pasado 30 de marzo no tenía nada que ver con el despido de Del Negro.
6205	Sueños imposibles hoy por hoy, si bien tiene otro a su alcance: "Como cualquiera de mis compañeros, sería feliz con vestir a Penélope Cruz para una alfombra roja".
6206	Se trata de un popular edificio de la gran manzana, sede de revistas como 'Spy Magazine' y medios de comunicación, que alberga multitud de presentaciones.
6207	Lanzarse a toda velocidad y robarles la comida.
6208	La tecnología es el matrimonio perfecto con ese chip de la generación Y que existe hoy.
6209	«La incapacidad de las asociaciones por acordar una posición común en la reivindicación y negociación de nuestras condiciones de trabajo».
6210	Como también en Chile las noticias de abusos nos han golpeado y conmocionado, les escribo para que ustedes conozcan el parecer y el proceder de nuestra Arquidiócesis ante hechos de esta naturaleza.
6211	«Yo no quiero llegar a los penaltis», le comenta Pablo a un amigo.
6212	La cuarta etapa, sin embargo, no será todo lo ambiciosa que el alcalde hubiera querido y también la Asociación de la Ópera de Oviedo, que aspira a ampliar el cartel operístico.
6213	En el marco de 60 años de la Facultad de Derecho de la Universidad de Caldas, el Departamento de Jurídicas de la Institución y el Tribunal Superior del Distrito Judicial de Manizales realizarán el Foro reforma a la justicia.
6214	De los Mozos también analizó la repercusión sobre las factorías españolas de la futura planta de Tánger, que no es competencia, sino que supone una oportunidad, dijo, sobre todo para los proveedores.
6215	En 1976, El Lebrel estrenó en la Sala de Armas de la Ciudadela 1789 o la ciudad revolucionaria es de este mundo, que fue calificada por el diario El País como el mejor espectáculo del año en todo el Estado.
6216	Reporters Sans Frontières - Coche bomba contra las oficinas de Caracol Radio: Una mala señal tras la investidura presidencial (Titel).
6217	Tampoco se permitirá la colocación de nuevos carteles, pasacalles, vallas y afiches que difundan propaganda electoral.
6218	Pero esta señal, según expertos del sector, "es un salvavidas de plomo para Martínez, porque se están confederando los trabajadores de Minería y Energía, generando un consorcio que les ha costado validar por lo que están muy unidos.
6219	Y tanto que sí, dirán unos, no en vano el Barça solo es un club.
6220	“Es que tiene tres corazones; y uno de ellos late por el fútbol”, dice el encargado del Octopus vulgaris en el SeaLifeAquarium de Oberhausen.
6221	El evangelio también indica que Juan el Bautista era mayor que Jesucristo por seis meses.
6222	En Argentina, la crisis ha sido muy dolorosa pero ha servido para que mucha gente revisara su vida.
6223	¿A qué si hermano Edu?
6224	Era la nave que Santa Cruz contrataba cada vez que debía reemplazar al avión sanitario oficial.
6225	Lo pasado estos ultimos dias confirman mi impresion que "algo" esta pasando y que los mccs no quieren que se sepa.
6226	Un visitante que Sudáfrica quisiera tener es el presidente estadounidense Barack Obama, a quien el presidente de la FIFA Joseph Blatter le extendió una invitación el año pasado.
6227	Cierre de fábricas, desempleo, quiebre de empresas, etc. ¿Cómo nos afecta directamente a nosotros?
6228	La muerte de un español El ciudadano español Babi Hamadi Buyema murió cuando fue arrollado por un vehículo policial.
6229	La noche de campeones que reunió en Cancún a cien grandes del boxeo mundial en 2007 selló el matrimonio entre este deporte y el turismo, que continúa actualmente con el Reto Maya en Xcaret, una velada que mezcla deporte con arqueología.
6230	La víctima, que era ciudadano español, vivía con su esposa en el sexto piso.
6231	Se daban licencias sin revisar el tema.
6232	Este es el sistema democrático de esta mujer y sus adyacentes, gobiernan a golpe de mazazo, hay valencianos que son masocas, y les gusta que les dominen, otros que son dialogantes y quieren las cosas consensuadas, estos son los demócratas.
6233	Dinero que no tiene rendición de cuentas.
6234	Caprabo apuesta por mantener la cuota de marca blanca en el 18% en Cincodias.com (Titel).
6235	Firmado en 1995 y propuesto por el ministro socialista José Antonio Griñán, afirma que este Pacto es parte de nuestro modelo de bienestar, un ejemplo y un valiosísimo instrumento para abordar las reformas.
6236	El retail, al estar directamente relacionado con el consumo, manifiesta su reacción inmediata ante los cambios en la actividad económica.
6237	Me gusta hablar de fútbol aunque el otro piense diferente.
6238	En el año 2005, la organización realizó su primer campamento nocturno, en el que ofreció práctica intensiva de fútbol y talleres de diálogo a 25 niños árabes y 25 niños judíos.
6239	"ALTA PARTICIPACIÓN"Villar incidió, asimismo, en la "alta participación en todas las categorías en el proceso".
6240	En julio pasado el Chicharito también se estreno con gol, fue ante las estrellas de la MLS norteamericana.
6241	Minsky conocía bien el estado del debate sobre la TEG y sabía que las cuestiones de estabilidad y de unicidad del equilibrio no habían sido demostradas.
6242	En el texto se puede encontrar, inicialmente, información sobre los cambios estructurales que se dan a nivel mundial en los procesos productivos.
6243	Los críticos de arte aullaron en 1893 cuando vieron por primera vez "El grito", la obra más famosa del pintor expresionista noruego Edvard Munch.
6244	Bastó ese tiempo para ver su catálogo de virtudes: gran desmarque, buen control, chut con la zurda (la suya), rechace y gol con la diestra.
6245	Dice que es normal, que le gusta lo mismo que a todos los jóvenes de su edad, pero es difícil creer que muchos muchachos prefieran un laboratorio a una discoteca.
6246	Ha generado una enorma ilusión entre el madridismo.
6247	Bajo los reglamentos del Senado, si votaba a favor de la moción en ese escenario de votos, el proyecto de ley moría totalmente y él no hubiese podido someterla a otra votación", ha explicado José Parra, portavoz de Reid.
6248	El Ejecutivo también estudia implantar en España el modelo alemán de reducción de jornada, que permite que una empresa con problemas pueda reducir las horas de trabajo de los empleados en lugar de recurrir a despidos para frenar la sangría del paro.
6249	La continuidad del programa Educa 3 va a permitir que en los próximos años se supere la tasa de escolarización del 50 por ciento, que es uno de los objetivos del Departamento de Educación, Cultura y Deporte.
6250	Sí, es la Argentina, ¿y qué?
6251	Os voluntários que tomaram placebo tinham níveis de LDL (colesterol ruim) maiores do que os que tomaram estatinas e, mesmo assim, os índices de mortalidade foram semelhantes, conforme o estudo.
6252	Habrá que esperar a ver qué deciden Ruiz Piñeiro y Tapia, pero supongo que habrá nuevos aspirantes.
6253	Como de costumbre en Burman, los rubros técnicos son impecables, con una fotografía de cristalina luminosidad a cargo de Hugo Colace.
6254	La fiesta de las Colectividades en Bariloche y en la calle Mitre.
6255	En Andrea Chénier tiene algunos momentos muy atractivos desde el punto de vista evocador, como el del juicio en un viejo teatro de ópera destartalado con el pueblo en los palcos.
6256	Su balance es claramente satisfactorio.
6257	Acumula 20 puntos como visitante, mientras que es el peor de la Liga en campo propio.
6258	Ryan, tal vez intentado demostrarme que sí había aprendido la lección de los 49ers, mandaba a sus hombres a golpear con todo.
6259	Ojalá aparezca por lo menos un estadista, que buena falta nos hace.
6260	Si el Borbón quiere aguanta hasta morirse, y si se cansa le pasa los trastos al hijo, cuya única virtud reconocida hasta ahora es la de esperar, matando el tiempo con vacaciones, regatas y telesillas.
6261	No mesmo ano, Estados Unidos, União Europeia e América Latina registraram retrações de 4%, 2,8% e 1,5%, respectivamente.
6262	La cita es en la sala de Usos Múltiples del Instituto de Investigaciones Sociales de la UNAM, en Ciudad Universitaria.
6263	Algumas vacas chegam a medir menos de 80 centímetros.
6264	Estas son algunos ejemplares de las 5021 armas ilegales que fueron entregadas a la policía de Hamburgo durante una amnistía efectuada por las autoridades alemanas.
6265	Este impulso, subraya, se debe fundamentalmente a la recuperación de las exportaciones no petroleras, las cuales muestran una recuperación desde agosto de 2009.
6266	Fonseca Morillo (CE) apuesta por "crear una dimensión europea" en todos los grandes eventos deportivos - Yahoo!
6267	Los senadores demócratas votarán el lunes por la tarde un proyecto de ley que impondrá controles más rígidos al sector financiero.
6268	Depois avacalharam a bodega e roubaram US$ 7 mil em cash de Duran.
6269	El dato marca una desaceleración en el ritmo de caída respecto al primer trimestre, cuando la economía se contrajo 5,2 por ciento, lo que deja el Producto Interno Bruto (PIB) del primer semestre con una baja del 3,5 por ciento interanual.
6270	O total de nascimentos do Brasil passou de 3,2 milhões em 2000 para 2,9 milhões em 2008.
6271	Eso depende de lo que dure la erupción.
6272	Asimismo, el ministro también espera que la reforma potencie la contratación de parados de larga duración y de jóvenes, con contratos de formación.
6273	Pero Guille va a seguir igual.
6274	El primero representa dos manos desgarrando el cielo, y una cara que se asoma a mirar la tierra con rabia.
6275	Rock de los años 70, 80 y 90. 22.30 h. Otro Bar (Pozo del Rey, 7).
6276	Tras recabar toda la información de la clienta y del taxista, el IMT valorará si hay o no infracción.
6277	También el público pudo acercarse a la literatura a través de filmaciones de obras en el programa "Literatura en Celuloide".
6278	Torpe e inepto como no hay..
6279	¿Se quedó algo fuera?
6280	"A veces los malos momentos entre cónyuges, los que son temporales, que representan un problema aislado y pasajero pueden fortalecer la relación.
6281	Además, su anhelo de crear un Estado fuerte y concentrar todo el poder que también poseía la Iglesia empujaron al monarca a presionar al Papa Clemente V con el ánimo de tomar medidas contra los integrantes del colectivo.
6282	"Prefiero que la gente venga a vernos y nos descubra", aclara.
6283	Ele afirmou ter visto pelo menos cinco veículos em chamas, e mais de 12 pessoas feridas por estilhaços de vidro.
6284	El sorteo determinó que el expediente cayera en el juzgado de Norberto Oyarbide.
6285	Porque algunos no pudieron verlo en vivo, porque las nuevas generaciones se lo perdieron, porque los que le disfrutaron quieren seguir haciéndolo, queremos recordarle así.
6286	Otra joven trabajadora es Isaura, de 22 aos, licenciada y camarera del 'Aliatar'.
6287	Es por eso que es fundamental empezar a hacerlo a través de la enseñanza de un experto", dijo Marcos Noguera.
6288	Mas tem garota de programa em todo lugar.
6289	É como se o organismo dos roedores fosse originalmente um carro 1.0, um bocado econômico, e acabasse transformado num automóvel de luxo, com motor "beberrão".
6290	Es candidato al Premio Nacional de Ciencias de este año.
6291	Mel Gibson Algunos datos biográficos y de color Mel Columcille Gerard Gibson AO es un actor, director y productor de cine estadounidense criado en Australia Blanca (actual Canberra).
6292	Suerte tiene, el capullo", confiesa, quién sabe, un celoso Olmos.
6293	Cuando era más joven me hacía bastante gracia ver lo que decían de mí, pero ahora ya no hago mucho caso.
6294	En el camino, cientos de personas los aguardaban a los lados de la autopista para saludarlos.
6295	No es mucho dinero.
6296	Brasil tiene una frágil red eléctrica, la cual experimentó el año pasado un apagón que afectó a buena parte del país.
6297	Después el hijo viajó por Londres y Holanda durante seis años.
6298	Queda en la cima de una montaña y para llegar hay que subir una escalera de 5000 peldaños.
6299	Un ejemplo es el centro de Ciudad de México y particularmente el barrio de Tepito, donde diariamente ingresan cientos de camiones y contenedores con mercancía que se distribuye en todo el país.
6300	Su pareja, con la que tenía una niña de seis meses de edad, gritaba sin cesar el amor que le profesaba y el dolor que sentía por perderlo.
6301	¿No sería más fácil bajar precios y competir con las marcas blancas?
6302	De ahí que se estén cambiando los viejos contenedores de zinc por otros de polietileno, como el que hay en casa de Fátima, una de las pocas de 27 de Febrero que luce lavabo, bañera y grifos.
6303	Los pequeños, de 7 y 12 años, siguen los colores de la pantalla y tratan de apretar al ritmo de estos las teclas de los instrumentos que tienen en las manos.
6304	Básicamente diversión, pero también va más allá de los juegos de carreras con la opción de personalizar personajes, coches y circuitos.
6305	Esa era la visión del día a día.
6306	Jones, sobre la posibilidad de reclutar a un liniero ofensivo en la primera ronda: "Ciertamente probable.
6307	"Por esas zonas salen grandes cantidades de droga hacia Ecuador.
6308	Esta última sería una de las opciones más viables, según confiaron fuentes judiciales.
6309	La alegría fue en aumento y los pitos y bocinas de los vehículos resonaban sin parar.
6310	Y con 15 años (la mitad) es considerado afiliado irregular con derecho a pensión.
6311	Fue muy impresionante ver cómo uno puede hacer que otra persona se desplome solamente por algo que has hecho, por algo que hiciste».
6312	Siempre es posible", señaló.
6313	Afirmó, además, que "este es el puntapié inicial, luego vendrá el juicio por la Masacre de Margarita Belén".
6314	Unitécnica cierra su semana cultural con una fiesta de integración a los estudiantes nuevos.
6315	Yajaira Luna, de 38 años, estaba de primera en la fila junto a sus familiares, mientras le colocaban un salvavidas para abordar la lancha que los llevaría al tan esperado destino, comentó que pasaría dos días disfrutando de la playa y el sol.
6316	Santos, del Partido Social de la Unidad Nacional (Partido de la U) obtendría en la primera vuelta, según la encuesta, un 34,2 por ciento, y Sanín, candidata oficial del Partido Conservador Colombiano (PCC), un 23,3 por ciento.
6317	El directivo, que aún funge como mandamás de los 12 clubes profesionales, convocó de manera sorpresiva a reunión de consejo superior para realizar la elección del presidente de la Liga por el periodo 2010-2014.
6318	¿O los campos de refugiados donde los supervivientes están a merced de la suerte, las oenegés y las mafias?
6319	"No lo tomo como un retroceso, más bien como un paso importante, necesito jugar quiero hacerlo y creo que Vivas es un gran DT, Instituto un gran club y por eso decidí venir", dijo La Tortuga.
6320	ARGENPRESS.info - Prensa argentina para todo el mundo: Argentina, Salta: Comunidades aborígenes rechazan implementación del voto electrónico en Nazareno (Titel).
6321	"Trataremos de ganar el partido", señaló a los periodistas el portero hondureño Ricardo Canales tras el entrenamiento de ayer en Johannesburgo, el último antes de partir hacia Nelspruit.
6322	¿Qué hace que una resolución judicial sea "injusta"?
6323	Los ocho tipos de efectos animarán tus bases de modos diversos hasta hacerse indispensables.
6324	«Llevo 40 años en Nazaret y ha habido peleas de gallos de toda la vida.
6325	A diferencia de la Americana, la Nacional cuenta con receptores (WR) no tan espectaculares pero si efectivos.
6326	Ejemplo de ello: las madres de Ciudad Juárez, tanto de los feminicidios, como las de la matanza de jóvenes; las madres y viudas de los mineros de Pasta de Conchos, o la resistencia a la minera canadiense en San Luis Potosí.
6327	Esta manía de codificar la cultura siempre se acaba difuminando en un ente misterioso.
6328	Finalmente, ayer quedó confirmado que una parte del desfile se hará a caballo, a pesar de un virus que había imposibilitado en las semanas previas el movimiento de los equinos.
6329	"Netanyahu está tratando de engañar a la opinión pública israelí y burlar al pueblo.
6330	En el primero habían solicitado, como rescate, una suma irrisoria: 500 pesos.
6331	"OU nos mentiron ou quérennos tomar o pelo", concluíu.
6332	A leitura de agosto, ainda assim, ficou abaixo das expectativas do mercado.
6333	La magia del Ballet Oratorio Carmina Burana cautivará nuevamente al público con la versión coreográfica que Ernst Uthoff realizó de la célebre cantata escénica compuesta por el alemán Carl Orff.
6334	El infortunado suceso ha costado la vida a un matrimonio y sus dos hijos.
6335	En vez de eso, estoy cambiando el curso de la historia de la moda.
6336	Es un 90 por ciento seguro que sucederá', dijo el jugador de 26 años a la red Globo de la televisión brasileña.
6337	Con una visión muy positiva, el banco Credit Suisse First Boston indicó que "el ruido político no terminará en el corto plazo, pero eso no debería descarrilar el canje o la recuperación de la economía".
6338	Del Ejército hasta la entrada a Los Olivos.
6339	Ahora Openmet está averiguando cuán satisfechos están los perceptores del subsidio de desempleo con el Servicio Público de Empleo en Madrid y en Córdoba.
6340	Sin embargo, controló el partido en el comienzo.
6341	«Todos tenemos nuestros secretos, aunque nosotros no somos la Coca Cola».
6342	No entanto, as novas transmissões reduziram 19% desde 1999, alcançando a cifra de 2,6 milhões em 2009, segundo a Unaids.
6343	Si éstos son los progresistas y nosotros somos los retrógrados es porque en este país todo está revuelto.
6344	Si la revisión encuentra deficiencias estructurales, los propietarios están obligados a hacer reformas y pueden solicitar una ayuda del 10 al 15% de la cuantía de la obra.
6345	De momento "los fiscalistas insisten en el riesgo de fuga de capitales", aunque más bien habría que emplear el término salida, ya que la fuga tiene connotaciones delictivas.
6346	La Directora de Corvivienda explica además que la situación se torna preocupante, dado que además de esta familia, ayer en la mañana llegaron otras personas preguntando por el mismo "supuesto" funcionario.
6347	Busque ayuda psicológica si cree que no puede solo, y ayuda espiritual al tel. 2229-9205.
6348	Por este motivo, argumenta el terrorista, mientras Estados Unidos «continúe apoyando a Israel», Al-Qaida seguirá con sus ataques.
6349	¿Es que acaso no sabe Ud. que si gana 1000¤ en realidad gana 1300¤ y esos 300¤ los paga su empleador a la Seg.
6350	Uno de los 13 detenidos fue puesto en libertad mientras que el resto, seis de ellos con antecedentes policiales, pasaron a disposición judicial.
6351	El actor espera que esta polémica no perjudique su carrera: "Nadie debe ser perjudicado por expresar sus opiniones políticas.
6352	La intención del ex camarista es bloquear la comparación de los análisis genéticos de Marcela y Felipe con los del Banco Genético y desacreditar a Arroyo Salgado.
6353	"He leído con tristeza y decepción las declaraciones acerca de su disgusto por mi simpatía hacia el RCD Espanyol.
6354	No hay nadie que lo pueda coprobar antes de colgarlo?
6355	En la esgrima, mi deporte y el único de origen español en la historia de los Juegos, sabes que al inicio de cada combate, los esgrimistas alzamos nuestra espada para saludar y brindar cada asalto.
6356	La niña nació en 1931.
6357	Sin embargo, ayer la posibilidad de que Alexis Ferrero se convierta en jugador de Banfield pasó al olvido.
6358	El aplicar fertilización al suelo no implica necesariamente que vaya a ser absorbida por el cultivo.
6359	Más tarde consideré que era quizás un vestigio que la humanidad guardaba del último cambio climático en la historia de nuestra especie.
6360	Hasta el momento, todas las grandes superficies que se han previsto en Córdoba en los últimos años lo han hecho usando el criterio de compatibilidad del suelo, bien residencial (Hipercor de Turruñuelos), bien industrial (el resto de iniciativas).
6361	Entre un 1% y un 2% de afectados de Crohn serían candidatos a recibir esta terapia.
6362	Mauro indicó que por ahora su pega está fuera del país (ver recuadro) y que volver a la pantalla chica es sólo una ilusión.
6363	Y eso no ocurre en otras provincias de España ni de la Comunidad".
6364	Chile ha dado un gran paso hacia el verdadero progresismo.
6365	La tarjeta microSDHC de 32 GB de SanDisk está desde hoy mismo disponible a través de la tienda online de SanDisk.com en Estados Unidos y en 5 mercados europeos: España, Reino Unido, Francia, Alemania e Italia.
6366	El índice Dow Jones de valores industriales llegó a perder en algunos momentos el nivel de los 10.000 puntos y forzó un giro negativo en los mercados europeos.
6367	La experiencia demuestra que conviene ser algo más que cauto a la hora de predecir cómo se saldará ese debate interno que se está ahora mismo desarrollando.
6368	Con la recuperación de la democracia en 1985, el presidente Julio María Sanguinetti restableció las relaciones diplomáticas con Cuba al año siguiente, interrumpidas desde 1964.
6369	Precisamente, Óscar López aseguró que no responde a León de la Riva a "los insultos" por varias razonas entre las que está la "educación".
6370	El precio a pagar por ello será, por supuesto, tener que conducir", anticipa Laprise.
6371	Müller, jugará Kroos, otro talento tremendo con sólo 20 años.
6372	Según la policía, una falla eléctrica y un descuido con una estufa, originaron los incendios.
6373	Defendía una causa pero en la sociedad actual pueden más las imagen que las ideas.
6374	Fuera del selectivo, destacó Elecnor, que subió un 10,19%.
6375	Hechos así tienen la facultad de enfrentarnos con realidades pasadas por alto, de descubrir contrastes que cotidianamente se pierden entre la atención a asuntos supuestamente más importantes.
6376	Algunos cuentan sus proyectos y la mayoría tienen reparos porque no quieren que "se los roben".
6377	La buena recepción del remate afirma la renovada confianza de los cada vez más coleccionistas de arte en India, explicó Dinesh Vazirani, presidente y co-fundador de Saffronart.
6378	Sería la última competición en que ese equipo participaría, ya que el inicio de la Guerra Civil en 1936 significó la dispersión de los hombres que lo componían.
6379	En total, 87 toneladas de CO2 menos en el ambiente.
6380	El evento ocurre cada 50 años y hasta ahora se están estudiando sus causas.
6381	Ustedes son mi yo y yo soy ustedes.
6382	En el bando unionista, tanto el moderado UUP como la formación más radical Voz Unionista Radical, que esperan pescar votantes enfurecidos con el matrimonio Robinson, reclamaron la dimisión definitiva del primer ministro.
6383	Estar registrado en la Base de Datos del Sisbén de Cartagena. a. Los desplazados deben estar en la base de datos de Acción Social. b. Los menores bajo protección del Bienestar Familiar deben estar certificados por el ICBF.
6384	El burócrata pretende usurpar la labor del abogado de la señora Deberían embotellarlo para que se le quite lo comedido.
6385	"Coco de París" repasa con humor la vida de la diseñadora de modas más famosa de la historia.
6386	Del Manchester a Evo Morales El Falcon 900 EX Easy, que ahora es boliviano, había sido encargado por los ejecutivos del club inglés Manchester United, pero fue adquirido por el gobierno boliviano cuando éstos desistieron de la compra.
6387	En la actualidad esta serie ya no se transmite en el país.
6388	El 'Rayo' tras una salida completamente fallida esperó a los últimos 20 metros para acelerar (10.
6389	Dada la situación, recorrer 1138 kilómetros a 150 euros el billete les sabe a gloria.
6390	Primero, la mitad fijo k no veis ni un partido de la premier, como mucho seguis a los equipos ingleses cuando caen en champions.
6391	Al menos, para tener una panorámica general del debate internacional que se está desarrollando en lo referente a la necesidad del dormir', afirma.
6392	En otoño de 2009, durante la epidemia de gripe A, tuvieron un papel esencial para evitar aglomeraciones en la atención primaria y urgencias hospitalarias.
6393	El matrimonio, muy apreciado en el barrio, es propietario de un establecimiento de comida española que sirve menús a ocho euros.
6394	Tenemos masas de aire tropical que se mezclan con frentes fríos, claro que no son tan intensos como los que hemos tenido a fines de julio y principios de agosto", dijo el climatólogo.
6395	Entre rayos, remezones e incendios.
6396	La gota que colmó el vaso fue que uno de ellos, el pasado jueves, se estaba comiendo un bocadillo en el callejón durante la lidia del cuarto toro de la tarde.
6397	Empujada por sus progenitores, especialmente por su padre, entró en el tenis profesional con sólo 13 años y se convirtió en todo un hito del deporte.
6398	¿Cuál es la situación actual de la Provincia?
6399	Al parecer, Hillgarth invitó a comer a la ilustre pareja a su finca de Son Torrella y les brindó hospedaje en ella durante algunos días.
6400	Navarra destina 180.000 euros a las pistas ganadero-forestales en Ochagavía.
6401	"Não acho que você pode construir uma indústria manufatureira a menos que tenha um suprimento estável de energia.
6402	Telefónica continúa con su política de refinanciación de deuda, alargando vencimientos y aprovechándose del entorno de bajos tipos de interés.
6403	César Rivas: otro de los jugadores que fue inscrito tarde.
6404	Y me quería sacar corriendo.
6405	Desde su concepción en el seno de Naciones Unidas se decidió que el foro fuera informal, voluntario y conducido por los gobiernos, para que opere de manera abierta y transparente, sin producir resultados negociados o decisiones normativas.
6406	Además habló del Tri y de la renuncia de Néstor de la Torre a la dirección de selecciones: Yo ofrecería disculpas si supiera que me equivoco, pero desconozco si él hizo mal.
6407	En definitiva, no hay nada; pero 2 años y seis meses de cárcel; y ocho de inhabilitación porque sí.
6408	Telefonean a menudo a la Policía Municipal para quejarse, pero no saben cómo definir sus sensaciones.
6409	Salvas de honor El Rey, tras escuchar el himno nacional y las 21 salvas de honor, ha pasado revista a una formación de la Guardia Real para después acceder al interior del palacio y saludar al resto de autoridades.
6410	Me contaba que estudiaba, que también tocaba la guitarra, que tenía esperanza en un transplante de cornea.
6411	Para más inri, no tuvo el suficiente coraje como para quedarse hasta el día de la intervención del Banco de España.
6412	Y eso ha favorecido, no sin las más feroces críticas provenientes de los más recalcitrantes neoliberales, que la reforma haya salido adelante.
6413	Ayer no encontraron ni uno.
6414	Eduardo Petta recalcó que los niveles bajaron con respecto al verano pasado.
6415	Esto era vital, en palabras de Ade, porque las conversaciones entre ambos es lo más relevante en el desarrollo de la historia.
6416	El Fondo Mundial para la Naturaleza (WWF por sus siglas en inglés) dijo recientemente que el atún podría extinguirse a partir del 2012 por el tamaño de la flota mediterránea y los cálculos de la pesca no declarada.
6417	"Hemos votado por él", argumentaba un grupo de manifestantes, y agregaba que Martelly debía acceder a la Presidencia, ya que esa es la voluntad popular.
6418	7 comentarios LUIS PÉREZ El asunto de las cajas es serio.
6419	Esto se traduce en una gran complejidad a la hora de diseñar estrategias regulatorias e incentivar la investigación conjunta.
6420	El Gobierno local propone que, al igual que ocurre en la calle Castelar, sean los comerciantes los que instalen unas vallas para cortar el tráfico, con el objetivo de que sean más decorativas que las de la Policía Local.
6421	Se cebaron en las líneas del AVE, en especial el Madrid-Barcelona, porque utiliza un cable muy grueso y rentable para sus ilícitos propósitos.
6422	SALIR DE LA CRISIS"Vivimos una época de crisis cuyas más graves consecuencias las sufren los pequeños comerciantes y los autónomos, que tienen menos recursos, menos acceso a las líneas de crédito y las cosas más difícil.
6423	Para lograrlo, a cada artista se le pidió trabajar en el acotado espacio de una antigua celda, de poco más de ocho metros cuadrados y con una pequeña ventana enrejada.
6424	Al-Zubaie, que ahora es uno de los parlamentarios del grupo Iraqiya dirigido por el ex primer ministro Ayad Alaui, fue rescatado de los escombros de su casa, dijo Izuldin al-Samarraie, un ayudante del legislador.
6425	Indicó: "Con antecedentes le quiero decir que si nos vamos a la tómbola del futbol mexicano, veremos que Pachuca hace técnicos campeones, y ahí están Vucetich, Tena, Trejo, Ojitos Meza, Aguirre.
6426	'Yo no sabía de esta relación hasta ese día, cuando en la transmisión en vivo de TVMax presentan a Rouss Laguna como la nueva novia de 'Chemito'.
6427	La cita hizo así un hueco a una de las doce tragedias que escribió un autor sobre todo conocido por su obra de carácter filosófico.
6428	Quiero tratar de alcanzar las metas que tengo en mente y seguir trabajando por lo mío.
6429	Un joven ingresó a una comisaría e hirió a un oficial - lanacion.com (Titel).
6430	Procurada pela reportagem, a CBF não respondeu aos questionamentos.
6431	Recordó que en la noche cuando sacaba a una familia de su vivienda, repentinamente el agua subió hasta cubrirle el torso, fue entonces en que prefirió unirse al grupo de evacuados.
6432	El conjunto de Ancelotti tratará de ampliar su ventaja en la tabla.
6433	Los pacientes con dependencia conocida o presunta al alcohol, medicamentos o drogas, no deben tomar benzodiazepinas, salvo en situaciones excepcionales y bajo vigilancia médica.
6434	Según The Guardian, los documentos admiten la muerte de numerosos civiles.
6435	"Facebook y Zynga no van a devolver nada porque (el niño) vive en mi casa.
6436	"Con Inglaterra nos dimos cuenta en seis o siete minutos de que quizá no estaban realmente a la altura de las circunstancias y pudimos ganarles Argentina tiene otra clase", manifestó.
6437	Sólo en el oeste de Alemania hay escasez de viviendas En ese contexto, surge otro problema: la población disminuye.
6438	"Quiero decirle a las jóvenes que tienen una forma de hacerse escuchar", remarcó.
6439	Pobre, es tan pequeñín, tan mono y tan rico (en la doble acepción de la palabra)..
6440	Y recordar que tal día como ayer, en 1883, murió Richard Wagner en Venecia.
6441	Se encontraron hasta 30 balas", ha insistido, para avisar a los europeos: "No miraron los pasaportes antes de asesinar.
6442	Em um novo artigo da série "Reflexões", publicado em uma coluna dos meios de comunicação oficiais, Fidel alterna críticas e elogios a Obama.
6443	Chapman ingresó al partido como relevo de Bronson Arroyo y permitió un inatrapable e hizo abanicar a tres de los últimos cuatro bateadores que enfrentó.
6444	En el 2009, Cáritas atendió a 14.800 personas, 5.500 personas más que en el año anterior, el 27% fueron mayores de 60 años.
6445	"El 1 de julio de 1998 empecé y hasta hoy", recuerda el lorquino, de 46 años.
6446	Con pérdidas, y con faltas.
6447	La misma jugada podrá verse en un cine con pantalla 3D, en un monitor de computadora, en una pantalla de plasma y de lets, o por un teléfono celular.
6448	Las mayores caídas se concentraron en Canarias (-3,45 Comunidad Valenciana (-2,34%) y Murcia (-2,17%).
6449	Que el Ejecutivo diera un paso al frente y cediera a las peticiones empresariales y entrara de lleno en las causas del despido.
6450	El punto G no sólo es una cuestión cultural.
6451	Algunos tienen que estar cobrando por debajo de cuerda.
6452	El Gobierno de Grecia ha pasado una de sus pruebas más duras luego de implementar controvertido plan de austeridad.
6453	"Na medida em que a crise retrocede, é hora de repensarmos o que sabemos sobre conduzir políticas macroeconômicas", afirmou Blanchard.
6454	Según estas fuentes, el debate lo sacó a colación el consejero Ernest Maragall, que en otras ocasiones ya se ha mostrado un firme defensor de que su partido, el PSC, actúe en Madrid para defender los intereses de Cataluña al margen del PSOE si hace falta.
6455	Por la Lista Celeste la candidata fue Patricia Gispert, delegada desde 2000 y con 37 años de antigüedad como auxiliar de a bordo en Aerolíneas Argentinas.
6456	Se dice, se comenta (Previa Fecha 3) - Futbol - ESPN Deportes (Titel).
6457	Por este motivo, debemos enseñar a los ciudadanos a cuidar su salud, ayudándoles además a utilizar mejor nuestro sistema sanitario de la mano de las nuevas tecnologías, apostando por una atención virtual, según apuntaba.
6458	En Atlanta, el torpedero venezolano Alex Gonzlez conect cuatro imparables e impuls dos carreras y el lanzador Tim Hudson estuvo muy eficiente para que los Bravos blanquearan 8x0 a los Padres de San Diego.
6459	Es como si les obligaran a una deriva cada vez más marginal y criminal.
6460	Si no me llaman es porque falta algo", dijo Conca de 27 años, ex Tigre, River y Rosario Central.
6461	Esta sociedad da pena.
6462	Tenía 32 años y de lo que se conoce es que la mujer ya estaba radicada en Guayaquil desde hace algunos años.
6463	¿La devaluación del euro les ha favorecido para sus ventas?
6464	Para Branco, o crescimento em relação a janeiro de 2009 é positivo e mostra uma recuperação em relação ao período de crise.
6465	Franklin ha trabajado muy fuerte para llegar a este punto".
6466	Una obra que todos considerarán imprescindible a la hora de aprender, de asesorar, de fiscalizar o de juzgar temas de reorganizaciones de empresas.
6467	No es la primera vez que se denuncia esta situación.
6468	Irán gana tiempo accediendo a nuevas rondas de negociaciones y mientras continúa con sus políticas y con su programa nuclear.
6469	«No sé qué vamos a hacer, ardió todo», dice este agricultor de 36 años que soñaba con montar una vaquería.
6470	Se llama internacionalizar el derecho.
6471	La Digesa lo atiende con frecuencia.
6472	En consecuencia, el FAS teórico es notablemente superior a las cotizaciones del MATba cuando, normalmente, estas cotizaciones deberían guardar una relación más estrecha.
6473	Son los dos recientes campeones, así que será un duelo importante y hay que demostrar quién es el mejor.
6474	Es sencillamente increíble plantarse frente a la cámara en Your Shape, el nuevo juego de fitness de Ubisoft, y que sea capaz de decirte cuanto mides o te ponga los menús virtuales alrededor de tu figura.
6475	Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: Yúshchenko y Timoshenko: ayer aliados, hoy enemigos políticos.
6476	Y en este caso, más allá de conceptos relativamente etéreos, el gran objeto de la ira de los estudiantes no es otro que el viceprimer ministro Nick Clegg y su "promesa rota".
6477	Esta moderación del riesgo soberano está sirviendo también de apoyo al Tesoro español, que ayer colocó el máximo previsto en Letras a 3 y 6 meses a un coste un 25% inferior al de la última subasta.
6478	Ambos gobiernos estiman en todo caso que, sea cual fuera el resultado, el fallo obligará a ambos países a dar por concluida la etapa del enfrentamiento abierto y comenzar a implementar las medidas necesarias para acatar la sentencia.
6479	Un fuerte dolor en el pecho lo aquejaba hacía varias semanas.
6480	Na Caxemira paquistanesa, ao menos 22 pessoas morreram, segundo o premiê da região, Sardar Attique Khan.
6481	Su primer sondeo, provisional y sin abarcar a la totalidad de potenciales receptores de turismo creativo, cifra en 14.000 los visitantes de este tipo que han pisado Barcelona ciudad en 2010.
6482	"Por una pelea como ésta donaremos unos miles de dólares, pero para el combate del 13 de marzo serían 40.000 o 50.000".
6483	Tenemos que cortar donde podamos para conseguir lo que necesitamos», manifestó.
6484	A juíza Theresa Buchanan convocou uma audiência preliminar para os três na próxima quarta-feira.
6485	Cobadu suma 440 nuevos socios y supera los 10.600 - La Opinión de Zamora (Titel).
6486	Con ello definió que las empresas tienen los mismos derechos que los individuos en torno a la libre expresión política.
6487	La presidenta del Consejo Evangélico fue detenida el pasado sábado por la Policía de Hannover, con 1,54 por mil de alcohol en sangre.
6488	A partir de entonces no quise escuchar ninguna oferta más.
6489	Algunos debería coger la costumbre de no comentar en los periodicos antes de tomarse la medicación.
6490	El goteo de paros cardiacos entre futbolistas ha reabierto el debate sobre las pruebas de diagnóstico precoz 5 comentarios Antonio Puerta, del Sevilla, fallecido en agosto del 2007.
6491	El catalán aseguró antes de enfrentarse a su anterior equipo, el Espanyol, que no deben pensar en una posición en la tabla sino en ir partido a partido.
6492	Esto se ha hecho siempre, con la diferencia de que el libro se «prestaba» o regalaba, y así uno se quedaba sin él, pero seguramente no lo volvería a leer, con lo que daba casi igual (hablo de novelas, no de libros técnicos).
6493	Y estoy seguro de que lo ayudó a tomar el mejor camino, además de la claridad de los hechos, la inserción de Fina y él en el universo martiano, ámbito natural de nuestra Revolución.
6494	Precisamente ese vehículo es el que le había prestado una conocida de 22 años, E. R. G..
6495	Ella está confirmada para el torneo y es un hecho del 100 por ciento seguro que jugará aquí en nuestro campo", enfatiza Romero en entrevista exclusiva para EL UNIVERSAL.
6496	Para el sector es vital que la Casa del Mediterráneo coja su velocidad de crucero y sumar otros aspectos positivos.
6497	Hoy se espera que el delantero valenciano pase la revisión médica y sea presentado en Mestalla.
6498	No es fácil explicarles que, más allá de las similitudes, la diferencia primordial es que en 2001 nadie salvó del default a la Argentina, un país que cortó con el aquí odiado FMI y que jamás tuvo ese salvavidas que para Grecia representa la UE.
6499	Também obtém a cumplicidade do público ao compor, na figura do maestro Andrei e na de seu melhor amigo, o violoncelista Sacha (Dmitry Nazarov), um centro de dignidade que permite que a história não desande pela via cômica.
6500	Además encendió ocho velas frente al portal de entrada de la casa en donde fueron hallados sus cuerpos.
6501	Se conocerá el IPC británico y los resultados de la compañía francesa de las comunicaciones, Havas.
6502	No es un libro sobre juguetes eróticos solo, son historias ficcionadas con personajes que abarcan todo el amplio abanico social, en cuanto a opciones sexuales, edades y gustos.
6503	Es un intenso periodo de formación que dura hasta 1979.
6504	Vemos que la forma de combatir ese indicador es con la capitalización de riesgo", indicó Sbdar.
6505	Se ha visto que este segundo año de gloria no ha sido tan trionfant como el primero y que el equipo en momentos puntuales ha dejado dudas.
6506	Se trata de una especie de mundo virtual, similar a Second Life, en el que los jugadores pueden crearse una completa identidad ficticia.
6507	No obstante, le invito a que contacte personalmente con el Alcalde de la Línea, quien estoy convencida de que le atenderá y le aclarará cualquier duda que usted tenga.
6508	Tampoco asistieron el titular de otra de las CGT, Jorge Córdova, quien ha anticipado su alineamiento con Duhalde y del vitivinícola Miguel Montaña, quien anunció su apoyo a Jaque en Mendoza, pero no a Kirchner en el orden nacional.
6509	Sí me molesta que se traduzcan los nombres propios de personas (lo encontré en un libro de Beauvoir traducido en Argentina pero puede pasar también en España o donde sea), los nombres de las calles, los nombres de los locales.
6510	El Dr. Payés me dijo que es "principalmente por la trascendencia que tuvo a su llegada al país dentro de la parte pedagógica formativa para la escuela guitarrística salvadoreña".
6511	Y es que lo que empezó siendo una batalla contra un vertedero ilegal instalado en Torremendo, ha acabado siendo una guerra contra la Diputación y el Consorcio de la zona XVII por el plan zonal de residuos de la Vega Baja.
6512	Aquí en torno rodean el paraje el aullido al atardecer del oso ucumari.
6513	O dono reclamava que o carro não ligava.
6514	Almap BBDO Brasil fue consagrada una vez más en Cannes como agencia del año, en tanto que Unilever ganó el título correspondiente a los anunciantes.
6515	Y justo debajo tenía el restaurante Félix Ondarreta.
6516	Y son las mujeres de este grupo las más perjudicadas, con una variación en octubre del 3,76 por ciento.
6517	Los 123 gitanos rumanos de Burgos tienen un «buen nivel de integración» - Diario de Burgos Digital (Titel).
6518	Toda economía está condenada a resultar insostenible».
6519	Frente a otro que la ha perdido.
6520	Meester nació en prisión debido a que sus padres fueron encarcelados por pasar marihuana de Jamaica a América.
6521	Lo que lleva a una conclusión muy poco esperanzadora, para él, para su partido y para los contribuyentes: que el presidente, lejos de encontrar salida al callejón en el que entró con "El Bigotes", cada día se siente más incómodo en su papel.
6522	Um caso bastante original.
6523	La Catedral se encuentra en el entorno de las minas del Cobre, a cielo abierto, descubiertas en 1638.
6524	Es el momento para que definitivamente aparezca el conductor que los futbolistas buscan y necesitan.
6525	Por ejemplo, podemos "quedarnos dormidos" durante la increíblemente hermosa primera hora y media de Olympia (1938) de Leni Riefenstahl.
6526	Es una de las cinco iniciativas que han sido anunciadas en los últimos días en el Parlamento.
6527	El banco también indica que se reducen considerablemente las obligaciones en materia de previsión (pensiones).
6528	Pero estamos seguros que con el empuje de la gente, por la hidalguía de los jugadores, todos están pensando en seguir escribiendo esta historia con letras cada vez más grandes.
6529	El acuerdo permitirá acceder a financiación en condiciones ventajosas a pymes y autónomos que sean o no clientes de Caja Madrid y cuya sede empresarial o proyecto de inversión se encuentre ubicado en las comunidades de Castilla y León o La Rioja.
6530	Esto nos hace comprender que cada una tendrá sus ventajas y sus limitaciones.
6531	Su figura me recuerda en cierto modo a las de Kopa, Muller, Jankovic, Illgner y alguno más, que no estuvieron demasiados año, pero calaron en la memoria colectiva.
6532	"Comprar ahora a Villa saldría mucho más caro" - Sandro Rosell - AS.com (Titel).
6533	Sin embargo aclara que el Instituto Nacional de Alimentos se involucró en el tema, e incluso en uno de los casos emitió un alerta en forma preventiva, a pesar de que no hubo niños infectados.
6534	La Jornada: Silvio Rodríguez: México me duele (Titel).
6535	Mucho ha llovido desde entonces, como desde su último paso por los cuartos de final, que se remontan al año 88, cuando cayeron contra el PSV Eindhoven, también campeón a la postre.
6536	Durante audiência pública na Câmara dos Deputados, o chanceler caprichou nas críticas contra o Conselho de Segurança da ONU.
6537	¿Pero y que es eso al fin y al cabo?
6538	No obstante, estoy seguro que tenemos que mejorar en muchas cosas.
6539	No obstante, es un camino largo.
6540	La pelea será distinta si Arturo Yepes ratifica su senaduría a si no lo hace, pero igual a los sierristas les costaría enorme dificultad obtener el poder solos.
6541	«Notamos muchísimos casos nuevos.
6542	Lo único que sabe después de visitar a su madre es que Amadeo vivió una terrible experiencia traumática con 11 años, cuando se quemó su habitación del colegio y vió como morían varios de sus amigos.
6543	Y después se mosquean al ser criticados con razón por expertos y analistas internacionales.
6544	13 de abril de 2010 13:06 Rosa Cáceres dijo..
6545	El Old Trafford fue sede de varios partidos internacionales, como Inglaterra contra Gales y Grecia en 2001, durante la reconstrucción del estadio Wembley.
6546	Con las fotografías presentadas en el concurso se realizará una exposición temporal en la casa de cultura.
6547	"Nishikori es muy buen jugador.
6548	Su estilo de vestir es simple: blanco de pies a la cabeza con ligeros y extravagantes toques.
6549	Rememora que él estuvo por esta idea, pese a que en una votación se desechó.
6550	Carles Fragoso, de Cesicat, ha vaticinado que en poco tiempo se crearán numerosas empresas que ofrecerán servicios forenses para analizar el robo de información crítica para actos delictivos.
6551	Y es lógico que sea así: mientras ellos sean jóvenes, nosotros también lo seremos.
6552	El Espanyol llega a la ciudad andaluza con mucha confianza tras la importante victoria ante el Deportivo de la Coruña la jornada pasada.
6553	Analistas especializados en fusiones y adquisiciones reconocen que aún habrá que esperar entre dos y cuatro años para que vuelva a darse el volumen récord alcanzado en 2007.
6554	La ceguera de muchas/os tiene que ver con las tradicionales traiciones de los que llegan al poder y se olvidan de las promesas electorales y de aquellas/os que ven al país como un mercado y no como nación.
6555	El restante 40% se paga a 90 días plazo y sin intereses.
6556	Respecto a la sentencia que junto con su compañero de baile Luis David de Los Ángeles libró este domingo y que dio como resultado la salida de la pareja de Rumania, dijo que fue complicado salir victoriosos.
6557	A 2.115 metros de altitud espera Miguel Induráin, uno de los gigantes a los que se refería Jacques Goddet, periodista y director del Tour desde 1936 a 1986, cuando hablaba de los ciclistas que forjaron la leyenda del este deporte.
6558	Tengo esperanzas que algún día la Justicia comenzará a funcionar como corresponde.
6559	España apenas tiene crecimiento y también necesita enfrentar un déficit presupuestario que probablemente rondará el 9%del PBI este año.
6560	"Pese al esfuerzo que se ha hecho por mejorar la situación de las autónomas, la crisis económica, ha provocado que 2009 sea un año especialmente trágico para el sector y, en concreto, para las mujeres autónomas".
6561	Aunque él no especificó el monto sustraído, en el parte elaborado por la Policía se determinó que fueron alrededor de 36 000 dólares.
6562	Sólo ve la posibilidad de firmar por el club ilicitano en caso de que alguno abandone la entidad.
6563	Comenta Aramburu que Benet "favoreció formas extremosas que dieron lugar a libros densos y difíciles, de escritura poco arraigada en la tradición realista española",.
6564	Entre los años 2006 y 2009 AECID ha invertido de forma directa en Badghis 133 millones de euros, y se ha comprometido a invertir 60 millones más entre el 2011 y el 2012.
6565	El Gobierno destinó en 2009 un 1,37% del PIB a gastos de defensa.
6566	Lucía Mordecai le aseguró a El Universal que su cuñado y su hermana regresaban a su casa, en el barrio Plan Parejo, en Turbaco, luego de culminar lo que hacían todos los días.
6567	En una respuesta a la solicitud el mes pasado, admitió su aventura amorosa y pidió al tribunal que aprobase el pedido de su mujer de poner fin a su matrimonio.
6568	Era delgado, tez morena clara, aproximadamente de un metro 70 centímetros de estatura, quien vestía tenis blancos, pantalón azul de mezclilla, y no portaba camisa.
6569	No obstante, aún no se ve claro.
6570	Allí, el individuo grita, insulta e intenta pegar a los agentes, pero, según la versión de los policías, pierde el equilibrio y se golpea la nariz que empieza a sangrar.
6571	Por su parte, la defensa de los organizadores de la marcha alegar que se pidi informacin a Renfe sobre el horario de los trenes y que "se omiti" parte.
6572	Siempre he tenido buena opinión.
6573	Son más de 20 kilómetros que a diario son explotados diariamente por 263 dragas, y que producen una alta cantidad de barro y lodo que terminan en las profundidades del canal de acceso.
6574	Y si a eso se añade que Puerto Rico no es un mercado grande que dicte pautas, "tiendes a tener que llevarte por la norma general que no es lo que necesariamente mejor aplica a tu mercado".
6575	Al parecer esto les interesa ya que de esta forma el presupuesto es más alto.
6576	Este viernes la selección de Holanda entrenó a puerta cerrada en la Wits University de Johannesburgo, bajo una fuerte vigilancia policial para mantener a la prensa a distancia, a dos días de disputar el título frente a España.
6577	El UFC ya ha anunciado que impugnará los resultados electorales en el Tribunal Constitucional de Togo, en el plazo de una semana.
6578	Y denunció que "pagaron por un estudio socioambiental para asignar las casas del plan Barrio Náutico y hoy se ven carteles de: `Se Alquila`, en algunas de esas viviendas".
6579	Iglesias, de 66 años y padre de ocho hijos, propuso un espontáneo diálogo con la platea, con el sexo como hilo conductor.
6580	Gladys Afonso, representante sindical de la CIG, acusó a la dirección del Banco Pastor de "implantar una política del miedo" y denunció una "política de despidos" por parte de la empresa.
6581	Lo suyo fue meritorio si se tiene en cuenta que superó a varias campeonas argentinas, como Paola Toane, Viviana Cejas, Alejandra Seguín y María Millán.
6582	El Palma Arena decidirá mañana sábado quién se lleva a casa el cetro de campeón del Mundo de trial indoor.
6583	Para Velázquez, las autoridades estaduales "simplemente ven al inmigrante como extraterrestre".
6584	Pero, en realidad, ¿qué dice una fotografía sobre su contenido histórico?
6585	Con estos dos fallecimientos, y segn fuentes oficiales, son ya 16 las personas que han perdido la vida en esta crcel en los tres ltimos aos.
6586	Entrei para o sítio - vamos traduzir esse negócio - para o Gorjeador e esperei um pouco antes de, nos 140 caracteres, a que os gorjeios estavam limitados, dar o meu palpite.
6587	Dicho esto, declaró que la subida impositiva sobre las rentas del capital podría ser una de las opciones.
6588	Además, metemos como árabes a todos los musulmanes, cuando en Siria, por ejemplo, hay además curdos, beduinos, armenios..
6589	Lo siento por la gente que piense que soy gay.
6590	Agregó que la amputación del miembro afectado es la única vía para evitar una agravación de su enfermedad.
6591	Las buenas noticias que salían del país europeo con una situación económica más delicada no se contagiaron al siguiente en la lista de socios problemáticos: Portugal.
6592	Se le inculpaban nada menos que ocho terribles asesinatos y catorce asaltos.
6593	Para la noche, la sugerencia es cumplir con las actividades previstas, pero con la ayuda de guías especializados.
6594	En estas dos promociones ya están viviendo sus adjudicatarios ya que los pisos fueron entregados entre 2008 y 2009.
6595	Así fue la charla de La Nación con el eterno presidente del Olimpia, Osvaldo Domínguez Dibb, progenitor de las grandes proezas del Decano a nivel nacional e internacional.
6596	Las prácticas que son percibidas así como el impacto que estas percepciones están teniendo en el valor de la marca y el “brand equity”.
6597	Los odiais pero no los soltais ni con agua hirviendo.
6598	"Si esta votación fracasa, la industria de seguros continuará causando estragos.
6599	Se llamaba El mar, pero, curiosamente, en ella estaban claras las influencias de las músicas cubana y española.
6600	Pero al igual que en el mundo desarrollado, las tasas de crecimiento en mercados emergentes han sido favorecidas por el estímulo y por el ciclo de inventarios.
6601	"Cada vez que un ciudadano cambia de domicilio tiene que empadronarse y notificar este cambio a la DGT", explica el director de la Dirección General de Tráfico, Pere Navarro.
6602	La gente manifestándose en la calle y sin embargo se mide el interés por la política a través de los niveles de afiliación a partidos y otros colectivos institucionalizados, a través del seguimiento mediático de la actualidad política.
6603	Ahora ya se ven.
6604	", señaló, sin terminar la frase, según confiaron testigos del encuentro.
6605	Realizar una bajada de impuestos, paralizando la subida del IVA.
6606	Lo que haría “si pudiera elegir qué hacer”.
6607	En otras ocasiones es Tania quien habla a través de Ter Steege, que lee fragmentos del guión.
6608	Porque un centro de mayores y jóvenes necesita «más personal que un hotel», sobre todo uno como éste, que quiere optar a la acreditación del Principado para contar entre sus usuarios a beneficiarios de la Ley de la Dependencia.
6609	En una reescritura de varios textos de Hebe Uhart, Laura Yusem montó Querida mamá o guiando la hiedra, una pieza conmovedora que entrelaza las voces, los recuerdos y hasta los cuerpos de una madre muerta y una hija que la extraña.
6610	El estratega de la Universidad Católica falló en su visita a Barcelona, al proponer un esquema muy abierto que terminó en goleada.
6611	Al día siguiente, en Cochabamba, Bolivia, el Presidente Evo Morales inauguró la Cumbre de los Pueblos para el Cambio Climático, convocado como respuesta al fracaso de la Cumbre de Copenhague.
6612	Desde esta mañana han estado trabajando en el fuego 29 vehículos y alrededor de 90 efectivos del Servicio de Bomberos del Gobierno de Navarra, de los parques de Cordovilla, Tudela, Peralta, Oronoz, Tafalla, Estella y Sangüesa.
6613	En lo que coinciden futbolistas, motoristas y automovilistas es en que, cuando ganan, se dedican a tirarse champán del bueno por encima en lugar de bebérselo.
6614	En una computadora, todas las operaciones se hacen en sistema binario, y los resultados se codifican en el sistema alfanumérico, para que el usuario pueda entenderlo y manejarlo.
6615	Hubo lo que tiene que haber en un partido entre futbolistas que solo supieron jugar bien a la pelota.
6616	" Y, renglones abajo: "Magistrados de las provincias, aún es tiempo de preveniros.
6617	Quien, aparte de ser el de más experiencia con 22 años, es el más "viejo" de un trío que trabaja para intentar emular a quienes escoltaron al fuerte equipo puntano.
6618	El triunfo de Nadal en Nueva York el mes pasado probablemente aumentará su perfil entre los patrocinadores corporativos y ampliará su potencial de ganancias más allá de la industria del tenis, dijo Badenhausen a Reuters.
6619	“En principio están prohibidas las ventas o transferencias de medios.
6620	Finalmente el 14 de agosto estará en Girona.
6621	Los recién nombrados comparecieron brevemente en el consejo de ayer a petición de algunos vocales para explicar sus planes aunque solicitaron presentar su proyecto con más detalle en una próxima reunión.
6622	Reichenbach, nacido en París en 1975, estudia el Máster en Cine de la Universidad París 8, supervisado por Jean-Luis Comolli.
6623	Las empresas hoy tienen herramientas nuevas que no saben cómo manejar, según un estudio elaborado por Manpower Professional.
6624	Ahora, esta coyuntura resultó un juego de suma cero.
6625	En este caso, ha añadido, el organismo dependiente del Ministerio de Fomento daría paso al arbitraje de un órgano independiente.
6626	Rubalcaba valora los arrestos, pero avisa de sus limitaciones - GARA (Titel).
6627	Por eso muchos compañeros en Estados Unidos resisten allí.
6628	Así lo han hecho saber en una alegación presentada al nuevo PGOU.
6629	La ciclista, de 41 años y medallista de bronce en las Olimpiadas de Atenas en el 2004, reconoció que la competencia de ciclismo en los Juegos de Mayagüez es bastante dura con Venezuela como sus principales rivales.
6630	''Se reivindica el Cy Young porque no solamente es un premio para el pitcher más ganador, sino para el más dominante'', dijo entre lágrimas Hernández al celebrar junto a sus familiares en su natal Valencia, ciudad centro costera en Venezuela.
6631	Daily Mail: "Tottenham y Newcastle en alerta tras el adiós de Raúl".
6632	El economista de Chicago luego extendió sus estudios a otras ramas, como literatura o cine, y halló que el patrón de "jóvenes genios y viejos maestros" se repetía.
6633	"Habrá problemas en la Cámara y que no le quepa duda de que habrá problemas en la sociedad", advirtió al gobierno por su parte el portavoz parlamentario de Izquierda Unida (IU), Gaspar Llamazares.
6634	En todo caso, el cariño que tiene todo el grupo por ella está ahí, y nos consta que ella siente lo mismo.
6635	Eso sí, con una salvedad: las personas con bajos ingresos o trabajos difíciles deberían estar al margen de esa regulación.
6636	Hay un ambiente muy bueno porque los equipos son grupos de amigos que ya se conocen de antes y tienen sus propias bromas, chascarrillos..
6637	Con la actual tecnología, el ritmo de comercialización y construcción de unidades habitacionales y de servicios supera con mucho la capacidad para construir líneas de transmisión, derivaciones, subestaciones, alimentadores y red de baja tensión.
6638	Cuánto tenemos que naturalizar, internalizar.
6639	Es curioso el movimiento independentista en Catalunya y País Vasco, cuando por historia han sido la esencia de España: tierras castellanas y aragonesas.
6640	«A mi regreso, la Ibiza que me encontré tenía poco que ver con la que había dejado más de diez años antes.
6641	¿O es que sólo el amor hétero debe considerarse universal?
6642	Baradar "se encuentra actualmente en Afganistán, donde dirige todas las actividades de la yihad Está aquí, con nosotros, y en contacto con nosotros", agregó.
6643	Desde su estudio madrileño, López pide tiempo para quitarse la pintura de las manos y desgranar al teléfono aquellos primeros encuentros.
6644	¿Por qué habrá de ser así?
6645	Amigos que, sin esto de los spaces, no habría tenido nunca.
6646	Es dominante, una máquina de tirar golpes.
6647	En concreto, la de Punxsutawney, dicen que se remonta a 1887.
6648	Tras saber que estaban siendo vigilados, los acusados decidieron abortar el ataque.
6649	Reuters Pessoas caminham por destroços de casas atingidas por terremoto na vila de Okcular; ao menos 57 mortos O Crescente Vermelho na Turquia também enviou tendas e cobertores aos afetados pela tragédia.
6650	A cualquier persona si que le puede gustar estar en su casa, pero los ancianos no saben lo que quieren.
6651	También dejaron una cartulina con un mensaje.
6652	En Illinois, en el fértil Medio Oeste estadounidense, en tanto, los campos agrícolas más productivos oscilan entre los U$S 16.250 y U$S 20.000 por hectárea.
6653	La propuesta rebasa las fronteras naturales (Bidasoa) y políticas, aunque faltando en consecuencia por participar municipios como el del distrito de Pasaia, Lezo o Errenteria.
6654	Enate, un nombre de prestigio en la denominación de origen de Somontano (Aragón), del empresario Luis Nozaleda, está en concurso de acreedores, arrastrada por el hundimiento de la inmobiliaria Nozar.
6655	Todos tenemos aspectos de nuestros pensamientos y conductas en los que necesitamos ser muy selectivos a la hora de dar información.
6656	Y es que según la ruta marcada, los ciclistas tras la salida debían de dirigise hacía Benifallim pasando por la localidad de Benilloba.
6657	Basta con que me diga „papas rayadas“, para que vaya a visitarla ¿Qué música escucho?
6658	Y allí están entonces las bombillas, diferentes, muchas, donde la forma dibuja un faisán mientras que otros devuelven la imagen del hombre de campo, en los mates bien gauchescos.
6659	Colección de enfermedades Según algunos investigadores, Tutankamón sufría el síndrome de Marfan, una enfermedad genética que explicaría su rostro afilado y la longitud excesiva de sus brazos y piernas.
6660	El conjunto tapatío tuvo una remontada histórica de la mano de Francisco Palencia y estuvo a punto de ganar de no ser por una gran atajada de Ochoa a cabezazo del hoy atacante de Pumas; el partido quedó igualado a tres y Memo como la gran figura.
6661	El resultado de todo ese proceso fue el trabajo titulado 'Sonidos de Arabia', que se comenzó a difundir en 1997 y que pretendía ser una 'guía que introdujera al público a la cultura y las tradiciones yemeníes'.
6662	Si quieres verla, tienes que inscribirte aquí para probarla cuando esté lista.
6663	En este sentido, Pineda instó a todas las maltratadas a delatar a su agresores, y alabó el trabajo realizado hasta ahora por los servicios sociales.
6664	Este es el futbol que a mí me gusta y creo que a la gente también, dijo.
6665	El banco precisó que al tener en cuenta su "fuerte" resultado de 2009, tanto en términos absolutos como relativos, el comité de remuneraciones de la entidad consideró "merecidos" los bonus anuales de John Varley y Robert E Diamond.
6666	Ahora lanzará aplicaciones que permitirán hacer transacciones desde los celulares o comprar por Internet en el extranjero utilizando tarjetas prepagas, dice Gorleri.
6667	En diciembre pasado, como prueba reciente de su poder, magnates petroleros en Honduras recuperaron el privilegio de sacar provecho excesivo de las importaciones de combustibles.
6668	El presidente del colegio de enfermería destacó que la respuesta que ha dado el SNS se puede dar en momentos puntuales.
6669	Político notable, gobernó la provincia en 1886 y fue derrocado al año siguiente por la revolución encabezada por Lídoro Quinteros.
6670	"La idea de este convenio es cubrir un vacío que hay en la ciudad en materia de curaduría, montaje de exposiciones, iluminación y transporte de obras de arte.
6671	¿Qué parte de su cuerpo le piropean más?
6672	À Folha de S.Paulo, pouco antes de comandar sua última Olimpíada (Sydney-2000), deixou clara sua visão do esporte: "Tudo depende de empreendimentos públicos.
6673	Ahora que está por comenzar la temporada de vacaciones se considera inminente la suba de naftas y otros combustibles.
6674	Ojalá que nuestros jugadores (Lass, Abidal, Henry.
6675	El alcalde Eleazar Pérez Sánchez recordó que esa institución siempre está lista para ayudar a quien lo necesite.
6676	"No podemos abordar el cambio climático ni la seguridad energética a menos que se creen tanto nuevas fuentes de energía limpia como que se reduzca la demanda de consumo", afirmó el socio de Accenture Matías Alonso.
6677	Bárbara: tengo que hacerlo, tú leíste conmigo las cartas que me envío mi madre al orfanato, ella no paraba de hablar de este lugar, ella murió y yo tengo que saber si todavía me queda familia viva, este es el lugar indicado para mí.
6678	Si Forbes el año pasado gastó tinta en poner sobre el papel 793 nombres, este año ha necesitado más para escribir los de los 1.011 individuos que acabaron el 2009 con más de 1.000 millones de dólares (o 734 millones de euros) en sus cuentas.
6679	La persecución contra los revolucionarios desembarcados por Estero Hondo abarcó desde Dajabón hasta Santiago, en cuyos campos fueron fusilados inofensivos agricultores que se negaron a dar informaciones sobre el paradero de la guerrilla.
6680	Mientras la asamblea decidía estas cuestiones, unas 600 personas firmaron un documento para autoimputarse en la causa iniciada por el Gobierno.
6681	Las provincias salen a buscar fondos para financiar 300.000 viviendas del plan federal - Buenos Aires Económico - ElArgentino.com (Titel).
6682	AE: Quiero empezar a andar bien, ganar alguna carrera para tener más confianza y para acercarme a la punta del campeonato ya que no arranqué bien en Mar de Ajó.
6683	El informe de la UCA señala que hay, en la Argentina, 3,5 millones de niños que aún se encuentran en situación de riesgo alimentario.
6684	En primer lugar, el dato definitivo del PIB del primer trimestre, que cumplió las expectativas, al avanzar un 0,2% intertrimestral y un 0,6% interanual, de acuerdo con lo ya conocido.
6685	Las moratorias buscaron dar respuesta a un problema de marginalidad creciente.
6686	Desde ayer, y por primera vez en España, una mujer no estará obligada a dar explicaciones para abortar hasta la semana 14 de gestación.
6687	"Crecí escuchando las canciones de Roberto Carlos que ponían en la radio mi mamá y mi abuela.
6688	Por ahora, mantienen la inercia de los últimos días, plagados de noticias pesimistas sobre lo que ocurrirá en la segunda mitad del año, y apuestan a la baja.
6689	"Su crimen es haber informado de las manifestaciones en las que millones de italianos protestaron contra las políticas de su gobierno.
6690	Los actos programados finalizarán el 30 de julio con una ponencia sobre la presencia de Tárbena en la vida y la obra de Adolf Salva Ballester, un importante historiador y folclorista callosino de padre tarbenero.
6691	No solo los gobernantes deben aprender esta leccion.
6692	El América apretó marcas en el mediocampo y jugó al filo del reglamento, pero el silbante Erim Ramírez quiso sobrellevar el partido y perdonó la amonestación a Tony López por aparatosa barrida por detrás sobre Magallón.
6693	Para facilitar la enseñanza cada aula acoge un promedio de 20 alumnos.
6694	De lo que se deduce que por su programación, la ayuda que debería recibir el Villamarta ronda los 300.000 euros.
6695	Eso la habría herido.
6696	Tiene un motor V10 5.2 litros que le da 570 caballos de fuerza, una aceleración de 0 a 60 en 3.9 segundos y una velocidad tope de 201millas por hora.
6697	En ocho años, uno no paga una deuda social de muchos años.
6698	La hermana de la asesina, que cometió el crimen a cuchilladas, presenció la escena y se negó a auxiliarlo.
6699	La exposicin pblica de la "hoja de ruta" que la Generalitat plantea para la provincia levant una enorme expectacin, que llen el saln de actos del diario.
6700	La de ayer ocurrió 60 kilómetros al suroeste de la capital.
6701	La obra, sin embargo, no consiguió llenar el CAEM, ocupada sola la ancha isleta central y grandes claros en los laterales.
6702	Esperemos que la corrupción tan escandalosa que sale a la luz, les pase factura.
6703	María de los Angeles, hermana de la fallecida, recordó la claridad que ella tenía respecto a sus ideales y metas, y su incansable espíritu de trabajo.
6704	Em sua mensagem, o chefe de Governo iraquiano aproveitou para pedir aos líderes políticos para que se unam em defesa dos interesses nacionais.
6705	Siri: acaba de nacer en EE UU y se espera que cruce el charco a lo largo de este año.
6706	En estos últimos tres territorios, el presidente es segundo por detrás de Manfred Reyes Villa del Movimiento Nacionalista Revolucionario, MNR.
6707	Ello sugería un papel más activo del gobierno, que encajaba perfectamente con tendencias importantes del pensamiento de izquierda.
6708	Y compré otro, en el barrio del Gorg.
6709	Esta será una gran serie para nosotros".
6710	Entonces, era cuando mejor ejercían su labor y «limpiaban a fondo» y sin testigos o riesgo.
6711	Los diez almacenes de fondos, los cuatro talleres de restauración, el auditorio y el centro de documentación completan los contenidos de un Museo que también dispone de aula didáctica, tienda y cafetería.
6712	El proyecto comenzó de forma oficial en 1990.
6713	El Barcelona ha sabido adelantarse al efecto Mundial" y ha contratado al futbolista por un precio inferior al actual.
6714	La instalación performance estará a cargo de Toño Sánchez Vaquero, personalidad dentro del tianguis del Chopo, que propone la idea de una instalación relacionada con lo materno, lo femenino, de donde parte lo grandioso de Sor Juana, acotó la artista.
6715	La respuesta era única: Se trata de una industria editorial prácticamente patrocinada o subvencionada por el Estado.
6716	Un rato antes de la audiencia, Martínez Aráoz le había entregado al fiscal Alfredo Terraf un escrito para que le pidiera más información a Clemente.
6717	Un link para seguir la prueba paso a paso.
6718	Murió dos años después.
6719	Al figurar en un patio de vecinos, y debido a su mal estado por culpa de los hongos, se intentó talarlo.
6720	Para subrayar el carácter fluido del federalismo, vale la pena señalar dos episodios adicionales.
6721	Según coincidieron los operadores del sector, no hay una edad específica para hacer este tipo de viaje, aunque la mayoría de los interesados oscila entre los 30 y 40 años.
6722	Lo que ha ocurrido en México,ha pasado en muchos sitios entre ellos Africa aunque en menor escala.
6723	El puertorriqueño Jonathan Sánchez abrirá por los Gigantes, enfrentando a Roy Oswalt, quien tiene una foja de 10-0 en 12 aperturas durante este año en Filadelfia.
6724	La rusa Vera Zvonareva, séptima favorita y finalista de Wimbledon, eliminó a la alemana Sabine Lisicki por 6-1 y 7-6 (7-5), mientras la también rusa Svetlana Kuznetsova, sembrada número 11, superó a la letona Anastasija Sevastova por 6-2 y 6-3.
6725	Debido a la gran cantidad de hijos que tuvo fundó dos escuelas primarias tan sólo para educar a su descendencia.
6726	Además, "todo esto es conversación de bar, todo el mundo odia a la banca, pero a la hora de la verdad se agacha la cabeza".
6727	Alexander Pato, de 20 años, parece atormentado por sus lesiones musculares.
6728	Nadie se daría cuenta si no fuese por los medios de prensa.
6729	A los 12 años, compró sus primeras acciones del Banco Nacional de México, que décadas después fue adquirido por el grupo estadounidense Citigroup.
6730	Por su parte, Turquía se decantó por las redes sociales (23%), mientras que Francia es el país menos interesado en estas herramientas (2%).
6731	"Fue emocionante tener ovaciones así todo el día.
6732	El lector agradeció mi respuesta pero quería saber más: "Muy ilustrativo.
6733	"Estamos ante una sociedad quebrada" - lanacion.com (Titel).
6734	Descanse en paz en el teatro del Cielo.
6735	El mate seguía su derrotero de mano en mano, en una ronda de oyentes cada vez más numerosa.
6736	Segn la entidad, "en algunos casos se abandonan lotes de cebada para incorporar el cereal panadero, alentados por la mejora en su cotizacin".
6737	452), y la agricultura, con 917 desempleados.
6738	Y gracias también Juan José Amate, miembro de esta Junta por IU-Los Verdes, por la información y colaboración que me hizo llegar por escrito.
6739	Así, el núcleo duro de los asambleístas mantuvo el liderazgo.
6740	El Espanyol sigue con su buen inicio de campaña.
6741	El finado fue identificado como Héctor Díaz Peña, quien tenía el rostro cubierto con cinta y estaba amarrado de pies y manos, el cual vestía pantalón de mezclilla de color azul y playera negra.
6742	Nuevamente el británico, nacionalizado estadounidense en el año 2000, visita lo sobrenatural, como ya hiciera en Drácula (1992), en una historia en la que imprime su seña de identidad a un viejo cazador de la alta sociedad inglesa recluido en su mansión.
6743	Más carencias parece haber en los pivots.
6744	Ella tenía las ventanas abiertas pero no contaba con aire acondicionado.
6745	El segundo día de votaciones de la consulta de la Diagonal se está desarrollando con normalidad y no se ha reproducido la sobrecarga del sistema que ayer impidió que muchos ciudadanos pudieran votar.
6746	3,17) y, quien, ante la mujer adúltera, a punto de ser apedreada por sus hipócritas acusadores, los increpó diciendo: "el que esté sin pecado que tire la primera piedrardquo;.
6747	Juan Soriano olfateando con las aletas de la nariz palpitantes los aromas de un plato tradicional de Polonia que Marek prepara.
6748	Con lo que nos pagaba Medical Assistance era la única solución», insisten.
6749	Según Agett, el parado de más de 45 años español se corresponde con un varón que lleva menos de un año persiguiendo una nueva oportunidad en el mercado laboral.
6750	Michael Carroll tenía sólo 19 años en 2002 y no pocos problemas con la justicia cuando se convirtió en multimillonario.
6751	La empresa está también desarrollando una estación de recarga hogareña que saldrá a la venta el próximo mes.
6752	Rousseff reaccionó inmediatamente visitando el martes el único lugar de Brasilia donde hay gente en la calle: la estación de autobuses, donde bebió un popular 'cafezinho' y pidió a los militantes disputen "voto a voto" hasta el domingo.
6753	El base nacido el 11 de febrero de 1992 –cumplirá en tres días los 18 años– ya podía jugar al baloncesto.
6754	Para Perrone, «Sandro dejó un mensaje claro: contra esto, contra las adicciones, se puede pelear y se las puede vencer, y se puede abandonar».
6755	He vivido feliz mi sacerdocio sirviendo al Señor junto a tres Arzobispos que han sido para mí más que padres, hermanos con los que he podido compartir el trabajo pastoral.
6756	Los expertos de la Comisión de la UE creen que deberán realizar fuertes recortes, al igual que Grecia.
6757	A cambio el PRD, su socio, ayudará a los candidatos azules a gobernadores, aun en Aguascalientes y Tlaxcala, donde no van en alianza.
6758	De lunes a viernes, quince calabozos permanecen vacíos a la hora de apagar las luces, y es que sus dueñas, apodadas por los trabajadores sociales como «la elite de Alcalá-Meco», se «fugan» durante siete horas por el camino de la reinserción.
6759	Debido a las condiciones fijadas para la realización del evento, la ciudad de Durban se esforzó por entregar a tiempo el primer aeropuerto nuevo de múltiples pistas que la nación africana haya conocido en cinco décadas.
6760	No sé qué porcentaje, casi la mitad de las cosas que he escrito provienen de mis tiempos de periodista.
6761	Siempre se declaró inocente.
6762	En China, India y otros mercados emergentes mucha gente por primera vez tendrá dinero suficiente para comprar un auto.
6763	Burger King no pudo sacar provecho tampoco de la apertura de nuevas filiales, entre ellas 37 sólo en el último trimestre.
6764	JOSÉ ÁNGEL SANZ El Guijuelo deshojó la margarita y ya puede decir que ha cerrado la plantilla para la próxima temporada.
6765	En este aspecto ha incidido el secretario general de ELA, Adolfo Muñoz, al señalar que "manda la banca, como con Franco" y al denunciar "el papel vergonzante de esta manera de hacer política".
6766	Una vez abierta la zanja fue el momento de tender las canalizaciones y soldarlas para después hormigonar.
6767	Insertarnos en el juego de la política establecida, para combatirla desde dentro, tomando el liderazgo que nos corresponde, es nuestro reto y necesitamos prepararnos para ello.
6768	La circulación pública de la cara de Carlos Jáuregui fue para la comunidad gay y lésbica un combate ganado a la clandestinidad.
6769	Bajo el lema Agua limpia para un mundo sano, UN-Water, el departamento de Naciones Unidas que vela por los recursos hídricos del planeta y por el uso que todos hacemos de ellos, celebra hoy el Día Mundial del Agua.
6770	Este porcentaje es ya en estos momentos del 15,4 % y del 20,6 %, respectivamente, en Alemania y España.
6771	Además de las amenidades habituales, los cuartos tienen caja de seguridad electrónica a la medida de computadoras portátiles, escritorio de trabajo, Internet inalámbrico, alarma con cargador y bocinas para I-Pod y pantalla de plasma.
6772	Cada vez más, se viene la incorporación de tecnología para la defensa contra insectos o variedades resistentes a la sequía.
6773	Con ello, Arconada tendrá que comprobar la confianza que tiene Eduardo para regresar al once titular -lo haría con una máscara protectora para evitar nuevos sustos en su fracturado tabique nasal- o debuta con el primer equipo el canterano Jesús.
6774	Que redacción tan pobre, cualquier colegial pudo hacer esto.
6775	Y aparentemente, Zeferino Torreblanca, Gobernador de Guerrero bajo las siglas del PRD, accionó a favor del PAN.
6776	Y no estamos hablando de un grupo selecto de gente.
6777	La comuna que presenta la mayor ilegalidad es San José, una de las zonas con mayores problemas socioeconómicos de la ciudad y que será objetivo de una renovación urbana.
6778	Continúa el dialogo y en un momento la pequeña se quiebra en llanto y comenta con más detalles los hechos.
6779	Hace falta poner algo más que adjetivos.
6780	"Pese a ello, en España hay muchos grupos a la vanguardia en campos como el diagnóstico embrionario", añadían.
6781	Hay que relacionar los porcentajes con los salarios nominales", pidió.
6782	En un pasaje del libro se hace referencia a la mala calidad de las series de "picoletos" en televisión.
6783	Uno tenía sus dudas.
6784	Aos 40, Lucas Mendes, que já tinha amarelo, fez falta dura em Somália e foi para o vestiário mais cedo.
6785	Soñaba con integrar alguno de los clubes más famosos de Europa.
6786	Y enfatiza: «Los dos partidos principales deben ponerse, cuanto antes, a educar a los ciudadanos sobre los costes y sobre la magnitud del problema».l La transparencia.
6787	Pero será porque ahora va de incógnito, 'disfrazado' de hombre 'normal', será porque le ha caído en gracia el cronista, lo cierto es que su conversación es amena, interesante y fluida.
6788	El presidente francés, Nicolás Sarkozy, llegará alrededor de las 11 de la noche al aeropuerto de la capital para recuperar a su ciudadano y agradecer a las autoridades de Bamako el haber salvado la vida de Pierre Camatte.
6789	California está en bancarrota.
6790	Que todas las del año sean así, que es lo que necesita la Fórmula 1, pilotos incluídos.
6791	Aunque la Reforma Previsional incorporó incentivos tendientes a que los trabajadores aumenten su fondo de pensiones, la mayor expectativa de vida obliga a plantearse si las seis décadas es una edad adecuada para el retiro.
6792	No había nadie.
6793	Dentro de 'R136', sólo cuatro estrellas pesaron al nacer más de 150 masas solares, sin embargo son responsables de casi la mitad del viento y del poder de radiación de todo el cúmulo, que comprende aproximadamente unas 100.000 estrellas en total.
6794	Hasta la carrera 49C con calle 93 el asesino persiguió a su víctima para robarle el dinero que había retirado minutos antes en Metrópolis.
6795	LONDRES, Inglaterra, ago. 17, 2010.
6796	La idea del director artístico José Antonio Ortega era tan sencilla como estrafalaria: enfrentar a artistas consagrados sobre un ring, usando como única arma su propio talento.
6797	Esos beneficios serán variados, descuentos en algunas semanas especiales, acceso al spa a masajes de cortesía, un regalo de bienvenida en la habitación, o descuentos para compras en nuestras boutiques.
6798	Con dos partidos ganados y uno empatado, Uruguay está jugando en Sudáfrica un Mundial de fútbol con el que soñó durante décadas.
6799	Antes de que me hables sobre mi amigo, puede ser una buena idea tomarnos un momento y filtrar lo que vas a decir.
6800	La Violencia Paramilitar que desangra a las Comunas, es un callejón sin salida sino se pasa por el cambio social, por los salarios, la vivienda y la educación digna, por la dignificación misma de la vida.
6801	Carlitos y Carlos Calvo son pioneros (en lo que a recibir ofertas se refiere) en una pretemporada donde el Málaga va a trabajar muchísimo para poder confeccionar una plantilla competitiva para el próximo curso.
6802	¿Miren si no se parece a Bruce Springteen con esa pose?
6803	Una vez más la figura del base Chris Paul destacó en el juego para que los Hornets de Nueva Orleans venciesen por 93-86 a los Hawks de Atlanta y consiguiesen la segunda victoria consecutiva.
6804	La ausencia de congresistas de Liberación no permitió votar varias reformas relacionadas con el nivel de alcohol en la sangre para choferes ebrios, sanciones y rebajas en las multas en la ley vigente.
6805	Hemos beneficiado a 386 mil familias, lo más importantes es que de ellas el 99% son medianos y pequeños productores", dijo el funcionario.
6806	Y cuando se trabaja en televisión, apareciendo en pantalla, cualquier periodista se pregunta cómoanalizarán su aspecto los televidentes.
6807	La inmediatez es irresistible, cautivadora y sumamente adictiva (CNN, diciembre de 2009).
6808	Con cuidado, se abría el papel metalizado porque todo se desmoronaba.
6809	"Hay un nexo estrechísimo entre el respeto al hombre y la salvaguarda de lo creado.
6810	El caso es que como suele pasar, al final la familia durmió en sus cabañitas, con la tribu, y se levantaron todos encantados.
6811	R: Sí, sus piernas están mejor que las mías (risas) y su Harley Davidson tampoco está nada mal.
6812	Las mariposas, totalmente inofensivas, vuelan libremente en este espacio y no dudan en posarse sobre los visitantes atraídas por el olor penetrante de un perfume o por las gotas de sudor de una frente, señaló el especialista.
6813	Ya en octubre de 2009, la policía y los bomberos locales comunicaron en un documento al alcalde de la ciudad, Adolf Sauerland (CDU), las numerosas deficiencias del plan de seguridad preparado para el Loveparade.
6814	778) y la alemana Jennifer Oeser (6.
6815	La madre había sufrido agresiones físicas a manos de su marido en varias ocasiones e incluso había denunciado los hechos.
6816	María Bielsa, secretaria de Somef, elevó hasta el 8,5% el porcentaje de población europea afectada por algún trastorno de la comunicación y, en edades más avanzadas, esta cifra asciende a más del 12%.
6817	Los cambios positivos observados en Rusia entre 2009 y 2010 se deben, a juicio de especialistas, a las actividades en los campos diplomático y de la política exterior.
6818	"Vemos lo mismo que se ve en Broadway, donde todos los actores quieren representarla", recordó la actriz.
6819	Explicaron que se apoderaron de mil 600 pesos en efectivo y un lote de joyas valuado en mas de 15 mil pesos, los cuales ocultaron entre sus ropas.
6820	Si el sábado el Parque Simón Bolívar era una gigante mancha negra, pues es el color preferido de los metaleros, este domingo se vivirá una exposición de colores, ritmos y mucha alegría.
6821	Todos los días estoy en contacto con ellos y seguiré haciéndolo para que lo acordado se cumpla, tanto en fechas como en la forma.
6822	Y aún sobrarían 300 millones.
6823	Estos mercados, según el economista, tienen en común «que son poco competitivos, con mercados laborales muy rígidos y problemas para la exportación», enumeró.
6824	Al final fue como caminar sobre hielo, sintetizó el teutón, ganador de un récord de 91 competencias pero sin podios en lo que va del año.
6825	Pero una voz gritó: "¡Heridos!
6826	Su historia como cabeza del inmenso Imperio Austro-Húngaro está estrechamente enlazada con la dinastía de los Habsburgo, cuyos orígenes se remontan a la Edad Media.
6827	Na roda de "pronto" da Bolsa de Mercadorias e Futuros (BM F), o dólar caiu 1,7%, para R$ 1,82.
6828	«Lo del GPS es de novela de ciencia ficción» El director de la Policía Nacional de Colombia, el general Óscar Naranjo, afirma que detalles como el del GPS "son como de nueva novela de ciencia ficción" y siempre aparecen cuando se dan estos golpes.
6829	Diego Maradona ya piensa en su revancha al frente de la Selección - - El Siglo (Titel).
6830	Consciente de la situación de crisis económica, la alcaldesa insistió en que las obras de ampliación no supondrá ningún coste extra para las arcas municipales.
6831	Barcelona le hace tilín.
6832	Que la Virgen de las Mercedes patrona de nuestras FFAA nos consiga de Dios la ayuda para cumplir con estos propósitos.
6833	Tenemos que conseguir que el soporte sea inerte, y reforzarlo para que aguante sin problemas".
6834	Los de Abajo usaban playeras con imágenes de desaparecidos políticos y lentes oscuros.
6835	Y si se abstiene, confirmará lo que muchos hemos reiterado: Lula quiere jugar en primera división, pero sin mojarse.
6836	El ambiente y el entorno, la serranía de Javalambre, son inmejorables.
6837	Acerca de su problema de salud, cuenta Calero que se espantó un poco porque creyó que padecía la misma enfermedad que le dio en 2007 (trombosis venosa en el hombro izquierdo), pues hoy se trata de una infección de tejidos blandos, provocada por un golpe.
6838	El factor de la sismicidad "no puede ser definitivo", apunta Jáuregui.
6839	Los dos ensayos subsecuentes reunidos aquí fueron motivados por invitaciones de El Colegio de México.
6840	Sou apaixonado por futebol e por esportes desde que me entendo por gente.
6841	La policía realizó búsquedas en otros servicios de mensajería y oficinas postales para descubrir si se habían enviado más paquetes con explosivos.
6842	PREOCUPA TIJUANA Mendoza Garcilazo manifestó la preocupación de científicos por la falta de actividad sísmica en Tijuana, donde existen al menos dos fallas geológicas importantes que durante décadas no han liberado energía.
6843	En la jornada electoral especial que se celebra este jueves votan cientos de miles de empleados del gobierno, policías, soldados, presos y enfermos.
6844	Ha parado sus proyectos musicales inmediatos para subirse a la ola solidaria con Haití.
6845	Con ese fenómeno, las empresas como la suya ¿ganan o pierden dinero?
6846	Pero negó que su decisión de renunciar se debiera a la frustración por el resultado de Copenhague.
6847	A Agudelo Gutiérrez lo mataron con arma blanca y se descocen los móviles.
6848	"Los ajustes deben ser equitativos", aseguró el catedrático Xavier Vives, quien apostó por rebajar los costes de los funcionarios pese a la oposición que pueda generar.
6849	4) Personas no judías, organizaciones internacionales y no hebreas de varios países deberían ser movilizadas para actuar en contra de la instigación al odio anti judío y anti semita.
6850	El gol de cabeza de Maciel puso al Libertad a tiro de una definición de infarto ante un rival que a esas alturas se defendía como pudo, con balones que pegaban en el larguero o en el portero Sánchez.
6851	Este es un muchacho que en su momento fue asaltado por llevar puesto un Rolex de 55,000 dólares.
6852	Esto supondría un golpe moral a sus rivales, quienes con toda la segunda parte del campeonato por delante, y con demasiadas incógnitas para el próximo año, bien podrían empezar a pensar en el 2011 y abandonar sus intenciones para el presente.
6853	La estatua de Daoíz y Velarde, en el Dos de Mayo, pierde su espada cuando los jóvenes se desmadran en los botellones.
6854	"Ha sido un año problemático.
6855	Los batiscafos Mir-1 y Mir-2 participaron también en la liquidación de las secuelas radiactivas provocadas por el hundimiento del submarino nuclear "Kursk" en 2000.
6856	Felizmente, ninguna de las presuntas víctimas sufrió ni una leve quemadura de primer grado.
6857	De aquellos tiempos en que Nelson llegó por primera vez a nuestra capital, recuerda a la emisora Radio Progreso y al hotel San Luis, de la calle Belascoaín, donde residió el gran Benny Moré, algunos refugiados y boxeadores mexicanos.
6858	No Morro da Carioca, 21 corpos foram encontrados.
6859	Confíen en su gobierno", exclamó Correa, cuya administración ya repartió 30.000 de las 130.000 hectáreas de tierras de propiedad estatal entre campesinos, mientras define la expropiación de terrenos improductivos.
6860	Ni siquiera quejarme de ello.
6861	Fue como si me hubiera levantado una mañana y fuera como ‘oh, veo lo que está pasando, lo entiendo todo'.
6862	Una persona arrestada bajo el presente párrafo es elegible para liberación de conformidad con lo estipulado en la sección 13-3903.
6863	J.N.: Yo creo que sí, por la precariedad laboral, la sobrexplotación que están haciendo de los periodistas jóvenes, la falta de un futuro halagüeño.
6864	Los espectadores también podrán atisbar el mar sin salir del salón con 'Piratas' y 'Alakrana', ambas ficciones de Telecinco.
6865	En su comunicado mensual el sindicato policial llega a comparar la política económica de Zapatero con el giro que supuso en la negociación con ETA el atentado de la T-4 28 comentarios Madrid.
6866	"La mayoría de los trámites los hice yo y en todos lados te ponen trabas; nunca te dan la información completa, siempre falta algo", recuerda resignada, a contrapelo de lo que sostienen en el gobierno.
6867	Aunque, a mediados de 2007 el propio ex jefe paramilitar Salvatore Mancuso, extraditado en mayo de 2008 a Estados Unidos, puso la cifra en 16.000, y advirtió que las mejores armas no habían sido entregadas.
6868	Que valoren quién puede tener mayor respaldo social.
6869	Para otros, fue un paréntesis para coger fuerzas y volver a las andadas.
6870	Con la presencia de las máximas autoridades, encabezadas por el presidente René Prèval y sus ministros; con invitados destacados, como el arzobispo de Nueva York, Timothy Dolan; con el formato, de hecho, de una ceremonia social y no popular.
6871	Donde dijo digo.
6872	712 y debe ser ejecutada en 24 meses.
6873	«Sólo me quedaré si hay un proyecto ambicioso para optar al ascenso».
6874	Por tanto, el coste del crédito en sí podrá variar de manera importante; pero no así el coste correspondiente a un curso académico (60 ECTS).
6875	Com dois homens a mais, o Boavista para o ataque e garantiu a vitória.
6876	Martes, 22 de junio de 2010 - Actualizado a las 13:40 hs.
6877	"El mercado laboral luce extraordinariamente robusto.
6878	Cataluña justifica su liderazgo en deuda pública: "No es por derroche, sino por necesidad" - elConfidencial.com (Titel).
6879	"Por su parte, Rio Tinto no puede permitirse un error potencial de esta magnitud después de la operación de Alcan", explicó Robson.
6880	El Periódico funciona mayoritariamente gracias a un préstamo con condiciones blandas e intereses bajos otorgado por un fondo de inversiones con sede en Nueva York y la poca publicidad que se logra colocar.
6881	Aparte, claro, de que la salida es en Rotterdam, otra vez Holanda, donde se ha dado batacazos fatales este mes que ahora termina.
6882	Sin embargo, hay diversas infecciones que la población no conoce o simplemente pasa por alto.
6883	Eso sí, el frío también quiso ser protagonista; y es que en varias etapas el termómetro llegó casi a los -20º.
6884	El murciano, que en broma señaló el lunes "que me pongan el partido mañana mismo", repite y repite que está jugando el mejor tenis de su carrera, y ahora es el momento de demostrarlo.
6885	McGuire comenta que, además, el problema no es exclusivo de los tabloides.
6886	Algunos sectores opositores, ante la dilación en la firma del decreto reglamentario por parte de la Presidenta, sembraron la duda sobre si realmente el Ejecutivo tenía interés en poner en funcionamiento la Reforma Política.
6887	"El Vasco" indico que lo ideal sería que su sucesor empezara un ciclo y lo terminara, como también ajustar los intereses económicos a los deportivos, que deben ser vistos como una prioridad por los jerarcas del futbol mexicano.
6888	Según apuntó Hewitt, esta huelga "fue una prueba de fuerza entre un gobierno bajo una extrema presión para reducir el déficit, y los sindicatos, que aseguran que el sector público no tiene que pagar los errores de otros".
6889	¿Y por qué no el Banco Santander?
6890	Charles Bolden señaló que, debido a que la NASA cuenta con más dinero en general, debería tener más empleos en comparación con los planes de la administración anterior, que incluían una misión a la Luna.
6891	O mejor, su mote real es "Rey Kazu".
6892	No podemos asumir la responsabilidad de cortar la única fuente de ingresos de la población de uno de los países más pobres del mundo sin ser capaces de proponer a cambio una solución.
6893	En una de ellas se leía "Adriana es como Judas".
6894	La necesidad de la obra fue identificada por la estatal Agua y Energía y el primer proyecto fue generado por IMPSA, que ahora quedó en carrera.
6895	Es un año y medio lo que falta.
6896	Aunque para patética, la imagen reciente del líder cubano, patrocinado por Nike.
6897	A recomendação é que o consumidor peça o número de protocolo da ligação e também uma cópia da gravação.
6898	"Existen claros indicios de que Velázquez pudo haber falsificado la identidad de su abuela materna al solicitar la admisión en la orden y de que los testigos que dieron fe de la nobleza de sus antepasados portugueses mintieron", cuenta Elliott.
6899	En noviembre festejará los 100 años de la Revolución que condujeron Pancho Villa, Emiliano Zapata y Francisco I. Madero.
6900	Mientras regresaban con lo secuestrado, los efectivos -a cargo del comisario Jorge Pereyra- vieron en San Miguel al 1.800 a los sospechosos "Pegajoso"; y "Rody";.
6901	Después de disparar contra los hombres, los helicópteros abrieron fuego contra una camioneta que ayudaba a una de las personas en la calle, matando a otros hombres e hiriendo a dos niños que viajaban en el vehículo.
6902	Sus actividades se concentran en unas veinte zonas de acceso difícil, donde las necesidades humanitarias son más agudas.
6903	Esta vez, a diferencia de otras negociaciones en el pasado reciente, la Iglesia no ha pedido mejores condiciones para su labor pastoral, sino liberaciones de presos políticos.
6904	Aunque resaltó la importancia de que los partidos de izquierda hayan acordado mantener su alianza en Día con miras a las próximas elecciones locales de este y el próximo año, y la federal de 2012, la situación de Zacatecas es especial.
6905	Eso hice hasta el año pasado, ahora que me casé y tengo una hija (Ysabella de 8 ) quiero hacer otra cosa.
6906	Cabe lembrar também que uma sequência de sete dias de valorização não era registrada desde fevereiro de 2008.
6907	Por ejemplo, recordando a George W. Bush, çparece difícil creer en la ausencia de malicia al declarar una guerra ilegal simplemente por conveniencias económicas.
6908	Duce ha sido pionero en el tratamiento de imágenes a partir de técnicas digitales.
6909	Jamal Crawford agregó 21. Salmons recibió una falta personal y conectó los dos libres para empatar 95-95 y Johnson falló un tiro con 45 segundos.
6910	En 2009 el déficit público portugués alcanzó un nivel histórico de 9.4 por ciento para una deuda de 76.6 por ciento del PIB, que se prevé llegue a 86 por ciento este año, es decir, más de 142 mil millones de euros.
6911	Mucho antes de que el euro entrara en vigencia, los economistas advirtieron que Europa no estaba preparada para una moneda única.
6912	Sus declaraciones contrastan con las de Esteban González Pons, que calificó a De la Calle de "extraordinario profesional" y respaldó la exposición.
6913	Estados Unidos y la ONU anunciaron cada uno el envío de 10 millones de dólares de ayuda, Gran Bretaña 8 millones, Australia 4,4 millones, Canadá 2 millones y China 1,5 millones.
6914	"Esto no lo podemos tolerar", dijo Morandé.
6915	Neiers es una de seis personas acusadas de vigilar casas de celebridades como Paris Hilton, Lindsay Lohan y Rachel Bilson y robar millones de dólares en joyas, ropa y otros artículos de lujo.
6916	En el municipio de Santiago señalaron que se realizan gestiones para incluir en la Cápsula Bicentenario, que se abrirá para el Tricentenario, el mensaje que enviaron este domingo los mineros atrapados en la mina San José dando cuenta de que estaban vivos.
6917	Hay que restablecer su autoridad moral, empezando por cumplir la ley y renovarlo.
6918	Finalmente pasó igual que con la Ley de Educación.
6919	A las chicas que trabajan en esos lugares tampoco, aunque el Código Penal lo prohíba.
6920	San Miguel concluye: "En mayo se verificará en Madrid la Cumbre Unión Europea-América Latina.
6921	La imagen, más que la de un rescate, parecía la de una despedida.
6922	La misma fiscal, a través de la prensa, llamó a los afectados para que denunciaran pero no logró convencer a nadie, si bien en distintos medios se escucharon voces anónimas que afirmaron haberle dado a Sarmiento cifras astronómicas.
6923	Hay que prevenir.
6924	Todo lo ve en forma de dualidades tajantes.
6925	Mientras, los directivos de los Heat de Miami siguen haciendo horas extras para completar la formación de la plantilla que apoye al nuevo trío de súper estrellas que han llegado, encabezadas por Dwyane Wade, LeBron James y Chris Bosh.
6926	Al cabo de unas horas se retiró, para hacerla aparecer a los pocos días en un documento entregado a la comisión del Pacto de Toledo.
6927	Ayer, aprovecharon la ocasión para montar grandes «stands» y hacerse visibles para clientes y proveedores.
6928	En el segundo tiempo tuvimos ocasiones pero no pudimos abrir el marcador", señaló.
6929	Ferràn crea tanta o más expectación que Steve Jobs.
6930	Boneta añadió que una de las cornadas apenas había atravesado la piel de la víctima.
6931	La contracara es que, a pesar del fuerte superávit comercial, en los últimos tres años las reservas internacionales del BCRA permanecen estancadas en torno a los U$S 47.000 millones.
6932	Este 13 octubre, nos encuentra ante el rescate de los 33 mineros", recuerda en 'La Nación' Pedro Algorta, otro de los supervivientes.
6933	«No es sólo la edad de jubilación, habrá que abordar más reformas» - Economia - Economia - ABC.es (Titel).
6934	La vacuna habría extendido significativamente la sobrevida de los pacientes estudiados.
6935	La Oficina de Meteorología que funciona en el Aeropuerto Internacional Jacinto Lara, estima que para hoy el día inicie nublado pero, una vez que sea mediodía, el Sol favorecerá a los barquisimetanos.
6936	En una decisión unilateral, que no tiene el aval de quienes manejan el rugby, la Comisión Directiva de CUBA habría decidido que Urdapilleta no juegue más en el club.
6937	El mismo camino siguió Laura Villalba, quien fue secretaria de Transporte y Tránsito y ahora es asesora del área de Obras y Servicios Públicos.
6938	Como prueba de mi profunda preocupación he escrito una carta pastoral sobre esta dolorosa situación.
6939	La empresa ya ha enviado a personal para reparar los sabotajes.
6940	La forma en que los araucanos han sido perseguidos en ese país por el gobierno socialista es impresionante.
6941	CHICAGO (Reuters) - Las personas con un gen relacionado con la longevidad y la buena salud son menos propensos a desarrollar enfermedad de Alzheimer, informaron investigadores estadounidenses.
6942	El debut de maestro y alumna se producirá en Nueva York la semana que viene en un torneo de exhibición.
6943	Por eso, una gran parte de la mancha no se percibe en fotografías aéreas o imágenes tomadas vía satélite.
6944	No obstante, ninguna de las canciones que salieron de la dupla Jagger-Richards, sucumbieron en el facilismo mixturador (o triturador).
6945	En segunda vuelta siempre vota menos gente que en la primera, y esta vez, según la encuesta, el nivel histórico de 3% de votos blancos/nulos se elevaría a 7%, con 3% proveniente de electores ME-O.
6946	En la capital cruceña se hallaron los cuerpos de dos indigentes que murieron por el frío.
6947	Argumentan que los manteros no tienen dinero, no podrían pagarlas y acabarían igualmente en prisión.
6948	El recibo del predio lo hizo un funcionario de Infimanizales, como socio de la Corporación.
6949	BP ha sido acusada de tratar de minimizar el porcentaje del flujo, precisamente porque los volúmenes derramados determinarán las multas de finalmente deberá pagar.
6950	O líder do grupo responsável pelo ataque, Mohamed Atta, bem como cúmplices Marwan Al Shehhi e Ziad Jarrah, estudaram em Hamburgo e frequentavam a mesquita.
6951	Hola soy mama de un chico que intento hacer su secundario en un colegio bilingue de origen ingles similar a san patricio, me estoy refiriendo al colegio San jorge.
6952	Laprida se jacta de no conocer aún el partido de la Provincia de Buenos Aires que lleva el nombre de su antecesor.
6953	Entró a la oficina de la Afp, donde se quedó cerca de dos décadas y llegó a ser director adjunto de la corresponsalía, hasta su jubilación en 1997.
6954	Muchos vendrán con disfraces, como es la tradición de los Lips.
6955	¿Tendré que pasar más tiempo con mi familia?
6956	'Somos conscientes de que las cosas en casa van bien y que donde estamos fallando es fuera de casa.
6957	Extremadura y Cantabria se reparten el otro 20%.
6958	Aunque, sea como sea, el inicio suele ser doloroso.
6959	En EE.UU., en 1919 la ley seca elevó a muestra de patriotismo el repudio al alcohol.
6960	Este fallo originó solamente en Estados Unidos 34 accidentes con seis heridos, aunque no víctimas fatales.
6961	Los errores se apoderaron de Puerto Rico en el tercero.
6962	Y lo más importante es respetar su riquísima historia.
6963	De esta forma, el arsénico se va acumulando en el organismo, causando una enfermedad llamada hidroarsenicismo crónico regional endémico que, en algunos casos puede derivar en cánceres de piel y estaría asociado también a lesiones en órganos internos.
6964	De la misma manera, esa desigualdad social puede ser consecuencia de la inequidad en la distribución de las transferencias de fondos coparticipables.
6965	Dedicación exclusivaUna de las características de la atención en planta es que cuenta con médicos oncólogos dedicados única y exclusivamente a los enfermos ingresados y es el único de España que lo hace así, subraya el jefe de servicio.
6966	Denle otra oportunidad- suplican los invitados.
6967	Diario de Cuyo - Roban $7.
6968	Aún le sorprende el éxito de Peluche en el extranjero: "Me decía a mí misma: ¡Oh no, esto es demasiado british!, pero ha sido mi mayor éxito".
6969	Muchos desconocen que la diabesidad es conocida como la nueva pandemia en el mundo.
6970	A su lado la acompañan otros dos, menos conocidos para los consumidores, el aspartamo y el ciclamato.
6971	Tiene que ver con el sistema político, cómo la ideología dominante en este momento dice que Colombia es pasión, es una maravilla..
6972	La versión oficial es que la Policía Nacional Civil se encaminaba a realizar un patrullaje en una colonia cercana y que no hubo ingreso -ni intento- de los agentes a la casa.
6973	Según las citadas fuentes, Sos propuso posponer el pago en un plazo aproximado de ocho años.
6974	BBVA también destacó que la tasa de mora del Grupo disminuyó por primera vez desde 2006 al situarse en el 4,2 por ciento frente a una tasa de impagos del 4,3 por ciento.
6975	Y como el Bicentenario otorga estos permisos románticos, entre tanto aplaudir al Chaqueño y blandir el poncho durante el fin de semana largo, con días peronistas en el medio, el NO también se celebra y se canta a sí mismo.
6976	Pero esta vez ha habido una novedad, precisamente en esa máscara, capucha o pañuelo.
6977	¿Cree usted que hay que prohibir que católicos y evangelistas anden por la calle con cruces en el cuello?
6978	Espero que no sea la última en dar este paso", aseveró Humano, que tiene 38 años y que contrajo matrimonio con Juan Carlos Lizárraga, director de Turismo de Bella Vista, municipio situado a unos 35 kilómetros de la capital tucumana.
6979	Que fuera elegido para ser sustituido a seis minutos del final por Lasarte se puede entender como una fórmula de brindarle una bonita despedida con una gran ovación.
6980	Además, en el territorio de Flandes se ubica el puerto Amberes que ocupa el tercer puesto del mundo por el volumen de tráfico.
6981	En España la prostitución no es ilegal.
6982	Pero el Gobierno debe tomar decisiones que posibiliten las decisiones de la IA; que le confirmen que tiene sentido intensificar, reforzar sus decisiones de exclusividad política y desconexión con ETA.
6983	Corea del Norte ser el segundo equipo asitico al que Venezuela se enfrenta este ao, luego de empatar sin goles en Oita ante el combinado japons en febrero.
6984	La inscripción de grupos supondrá la modalidad más demandada, como ya ha ocurrido en otras Jornadas.
6985	En la capital, además de nuestra sede central bajo el puente del Cachorro, tenemos sedes y actividades en Su Eminencia, Bellavista, Macarena y San Jerónimo, con mediadores dedicados sobre todo a los jóvenes en su integración educativa, laboral y social.
6986	Para no traumatizarles se les cede, permite y ofrece todo aquello que se dice no tuvieron sus padres o abuelos.
6987	Por otra parte, Castells se ha mostrado irritado con el presidente de CiU, Artur Mas, por que éste interpretara su decisión como una "estocada fuerte" para el PSC, y ha denunciado su poca talla política.
6988	PELO: Muy corto, fino, con cierto brillo.
6989	Parte de esta parcela es utilizada por Limasa para almacenar contenedores y vehículos.
6990	Robert Plant se casó con Maureen Wilson el 9 de noviembre de 1968, tras haberla conocido 2 años antes.
6991	Estaba previsto en la Constitución, pero lo decidió el Estatuto", ha añadido.
6992	"Es uno de los que se ha hablado", respondía escuetamente Lotina.
6993	“Sabemos que hay metano en Plutón”, dice Mike Brown, experto en planetas enanos de Caltech.
6994	También a la cabeza de la Conferencia de Mujeres de Pekín, a finales de los noventa, Gertrude Mongella insistió en el papel femenino a la hora de resolver conflictos.
6995	En una segunda etapa el objetivo era consolidar esos resultados, hacer nuestra economía más competitiva y, además, abordar la asignatura pendiente de la cooperación internacional, de la que derivamos hacia la cooperación específica en I+D+i.
6996	"Es un atropello más No tengo intenciones de irme de Venezuela ni ahora ni más adelante", declaró Zuloaga.
6997	El PCN a través del diputado Elizardo Lovo, no ve inconvenientes en esta visita, aunque advierte que es un signo de la adhesión del FMLN a ideales externos, que por años han apoyado.
6998	En el primer intento de Bump Day en la sesión del domingo, Duno alcanzó las 223mph cuando un problema de presión de combustible impidió su esfuerzo en la tercera de cuatro vueltas requeridas para clasificar.
6999	El Mundo nos hace llorar con el deterioro de Zapatero y la zeja vuelve dale que te pego con la Guerra Civil y Garzón y recibe una contundente respuesta en La Razón.
7000	Forlán tiene cuatro goles en el campeonato.
7001	A sus 70 años, Pachecho reconoce que lo suyo es verdadera vocación.
7002	Sencilla, clásica y elegante, Wittstock ha conquistado el corazón de los monegascos, que deseaban desde hace años el anuncio del enlace.
7003	Ambientada en un mundo post-apocalíptico donde los supervivientes habitan en una tierra devastada, la película nos muestra la clásica historia del héroe que llega en el momento adecuado a un lugar donde se le necesita.
7004	El proyecto LLVM creo que está patrocinado por Apple y tiene licencia BSD».
7005	No sólo tiene la cabeza puesta en el partido de hoy a la noche ante Jamaica y en los jugadores que va a llevar al Mundial, sino que, además se preocupa por la salud de Ariel Ortega.
7006	El Principado de Mónaco había propuesto incluir a esta especie en el Anexo I de la Convención con el objetivo de que se prohibiera su comercio internacional y se protegiera a estos animales, en situación crítica por la pesca incontrolada.
7007	Los acusados alegaron que retuvieron a las víctimas después de que pasajeros del autobús denunciaran que estaban consumiendo cocaína y que los obligaron a bajar del vehículo.
7008	«Los precios en el campo están por los suelos y los márgenes comerciales por las nubes.
7009	Nosotros creemos que hay que tramitar la angustia y el temor dentro de la escuela, con adultos que manejan pedagógicamente la situación".
7010	La escena tiene una extraña belleza que discurre paralela a la ternura de la melodía.
7011	Incluso los directivos vinieron a Quito para reunirse con el jugador y lograr el acuerdo definitivo.
7012	Sin embargo, los sectores no financieros no disfrutan de la misma recuperación, señala The Wall Street Journal.
7013	Habrá mostradoras de las líneas áreas y la manga, ingresando por el sector de la pista.
7014	El problema sigue estando en la resistencia del PP a reconocer la diversidad de España y en la obstinación de los sectores catalanes que magnifican las fricciones y minimizan los avances históricos que hemos vivido.
7015	Una vez que comiencen a masificarse, tan elevados precios deberían comenzar a ceder.
7016	Varios hombres armados acribillaron a los presentes en una reunión del Concejo de Rivera de ese mismo departamento.
7017	Este tema la UCR no quiere tratarlo por razones que sólo ellos ven.
7018	Descansa en paz", escribió.
7019	Caí al suelo y vi que el taxista me apuntaba y luego me disparó tres veces más, después perdí el conocimiento, señaló.
7020	Por Zofeen EbrahimKARACHI, Pakistán, abr (IPS) - Sukhil Johal se hacía diálisis en Estados Unidos cuando sus doctores le informaron que necesitaba un transplante de riñón.
7021	¿A quién no le gustaría ganas más dinero?
7022	Cuevas aseguró que cuando se termine esta obra "San Juan va a ser una de la provincias mejor posicionadas en saneamiento, vamos a estar en cuarto o quinto lugar en el ranking de saneamiento del país".
7023	Una expectativa que se "ha moderado" con una disminución trimestral del 1,44 por ciento en Valencia y un 3,19 por ciento en la provincia, con una reducción de precios interanual de un 8,98 por ciento en Valencia y un 10,88 por ciento en la provincia.
7024	Algunos restaurantes ya han retirado las ostras del menú por el alza de los precios, mientras que otros han aumentado sus ofertas de cigala, caimán y pez gato, delicias frescas que podrían quedar a salvo del derrame.
7025	"La única pregunta con Rafa es cuánto puede soportar su cuerpo el desgaste, pues pelea con todo cada punto", dijo el estadounidense.
7026	La emoción se ha ido", dijo el canadiense.
7027	La última reunión en el Ministerio de Medio Ambiente y Medio Rural y Marino tuvo lugar en el mes de febrero y desde entonces, a pesar de las reiteradas peticiones, no ha vuelto a haber un encuentro.
7028	Otro de los argumentos del Gobierno de Uribe para no someter el convenio a la aprobación del Congreso es que éste no implica tránsito de tropas extranjeras.
7029	Resultado de este interés por el problema se han llevado a cabo reuniones de científicos y lingüistas europeos para analizar y estudiar la presencia de sus leguas maternas en la ciencia.
7030	'El desorden cambiario es un gran problema que Francia abordará cuando presida el G-8 y el G-20 en el 2011.
7031	Según Cepal, si bien la recuperación es aún incipiente y se caracteriza por diversos elementos de incertidumbre, lo peor de la crisis parecería haber quedado atrás.
7032	Conforme avanza, el metraje nos asfixia, y llegamos al final con la respiración entrecortada.
7033	En el desayuno de la concentración saludan al técnico Víctor Rivera, quien cumple 39 años.
7034	Citó un certificado del sacerdote Jorge Teneb donde se acredita su labor en parroquia y la ayuda que brinda en patrullajes nocturnos en favor de personas en situación de calle.
7035	Como no habla español, no pudo explicar qué era.
7036	Lo significativo es que su aval haya sido un suboficial mayor –e integrante de la Central de Reunión– llamado Luis María Ríos.
7037	Pero en este caso, sabemos que se trata de una final muy pareja y que el trofeo va a quedar en manos de aquel equipo que juegue mejor los fundamentos básicos del béisbol.
7038	" 'Os normais' trazia um casal pronto para viver a vida ao máximo, mas querendo aparentar normalidade.
7039	Hughes (1-0) lanzó siete episodios, permitió cuatro imparables, dio una base por bolas y retiró a seis por la vía del ponche para dirigir el tercer triunfo consecutivo de los Yanquis en serie final.
7040	"Por fin se puede conseguir un 4% adicional del PIB (UE27) estimulando una mayor adopción de servicios digitales y de TIC a través de la creación de un mercado único digital.
7041	Por fin un gesto de deportividad.
7042	28biggest65 dijo hace 6 horas: 23 @Alejandro Melo… tiene que ver con las “dosis” de Tecnología, entendés?
7043	El baloncesto es lo que parece y parece lo que es.
7044	Durante años estuvo tapado en la banda derecha si bien Low le ha metido en el centro y su físico devastador acaba por romper todos los medios campos rivales.
7045	Sin él, con Higuaín y Benzema el Mdrid ha jugado sus mejores partidos de ataque esta temporada, en Valencia y en Coruña por ejemplo.
7046	En Palma de Mallorca, un conductor judío de la empresa de transporte público fue sancionado porque se cubría la cabeza alegando motivos religiosos.
7047	Algunos ni se detienen a cuestionárselo, lo aceptan tal y como vienen.
7048	Recibimiento inesperado de personas de tu pasado que te alegrarán.
7049	Los demás nos acoplamos, tiramos ideas, después decidimos, según quien haga el gol; lo inventamos, lo improvisamos.
7050	Su viaje a Sudáfrica puede depender de lo que se logre.
7051	Que en tan sólo siete días se obturó en definitiva es una versión, amén de falsa, de muy corta memoria.
7052	Bildunterschrift: La nueva pareja presidencial, el presidente electo Christian Wulff y su segunda esposa, Bettina Koerner.
7053	Sus primeros destinos son el Parque Natural de los Valles Occidentales y el Valle de Tena para realizar recomendaciones sobre equipamiento, material o rutas entre otros aspectos.
7054	Si entrás a Youtube podés ver todo lo que hice.
7055	Y el premio al mejor club, también para el hockey, en esta ocasión para el Biesca Gijón, campeón de Europa y de la OK Liga femenina.
7056	En Gardez, la capital de la provincia de Paktia en el sur, un hombre que caminaba por un bazar detonó los explosivos que llevaba cerca de un convoy de guardias de seguridad, dijo el vicegobernador Abdul Rahman Mangal.
7057	Pero su rival más difícil había sido un zurdo español en cuartos con un insólito 0-6, 6-0 y 6-1: Rafael Nadal.
7058	Esto ha sido tomado con beneplácito por Alianza Lima, debido a que también liberaría una plaza de extranjero.
7059	Pero la sopresa mayor fue cuando la policía cateó la casa del actor, pues hallaron 10 plantas de marihuana bajo potentes reflectores de luz.
7060	Porque usted sigue defendiendo que es posible que los restos de Lorca estén allí, alrededor de ese olivo de Alfacar, y descarta otros emplazamientos que se han apuntado.
7061	Juan Manuel santos es el presidente que en estos momentos se requiere para reemplazar a este gran presidente que ha sido Alvaro Uribe!
7062	Baste decir que el libro editado por Jacoby incluye 500 fotografías y 30 ensayos sobre la escena del arte callejero en la Misión.
7063	"Siempre hemos hablado de doble sentido en nuestras canciones y tiramos mucho más para la línea del sexo, pero siempre con respeto", agregó Alexis.
7064	Apto para: Mayores de 12 años.
7065	Aproximadamente, detalla Larraín, son 12.500 niños los que están en estas casas del Sename.
7066	La estructura ha variado poco desde su aparición de 'Vivos', en Ecuavisa, en el 2001: imitaciones y caracterizaciones con textos sencillos y cortos.
7067	La Refugee United (RU) -Refugiados Unidos- fue fundada en 2005 en Dinamarca y tiene oficinas en Estados Unidos y Brasil.
7068	Terremoto internacionales El vídeo de un aficionado recogía las imágenes de este martes de pánico y terror en las calles de Puerto Príncipe, poco tiempo después de lo que se ha convertido en una de las mayores tragedias en el país caribeño.
7069	¿Qué sucede entre sus eventuales rivales?
7070	', donde describe su vida y sus aficiones, y anima a la gente a superarse cada día 21 comentarios "'No soy ningún ex broker que un buen día tuvo un bajón, decidió replantearse la vida, empezar de cero, abandonar la bolsa y dedicarse a ir en bicicleta.
7071	Por otro lado, si Peppers domina para los Osos durante su retorno a la postemporada y se comporta como el bueno chico que sus viejos compañeros y entrenadores dicen que es, será aceptado por la ciudad como su último famoso alumno de Carolina del Norte.
7072	Bajo la ley brasileña, los fiscales sólo imputan formalmente las acusaciones después de que la policía concluye una investigación.
7073	En 2008, el Gobierno de Silvio Berlusconi afrontó el problema de la basura en la región con la apertura de nuevos vertederos y enviando al Ejercito a limpiar las calles.
7074	UN ZURDO El Alcobendas es decimotercero a un solo punto del Pilotes, que marca la línea de descenso, por lo que no puede descuidarse lo más mínimo si quiere conservar la categoría.
7075	El hecho se produjo 48 horas después del hallazgo de cuatro sujetos decapitados en la colonia El Polvorín y de dos más ejecutados en una casa del poblado de Ahuatepec.
7076	Sin embargo sobre la cita planea la divergencia en las premisas de las que parten Estados Unidos y la UE (dos de los principales actores de esta cita que acoge al grupo de países que acumulan el 85% de la riqueza mundial).
7077	"Yo sé que ese hombre no va a quedar libre.
7078	Hechos destacados: El tráfico de datos global ha aumentado un 160 por ciento el último año a 90 petabytes (1,000,000 gigabytes) por mes, ó el equivalente a 23 millones de DVDs.
7079	Procedieron a muy estilo dictatorial.
7080	La imponente perspectiva con el Palacio Real y los edificios de la Plaza de España dominan mi atención.
7081	De un lado, debieron soportar las piedras de quienes atacaban a la policía, que no reparaban en la gente que esperaba los colectivos.
7082	Grieten Sauvidet, de LJ Ramos, en cambio, estableció diferencias internas entre quienes conforman "La Liga".
7083	Para mí fue de un aprendizaje enorme.
7084	Puede suceder que entren a su establecimiento de comercio y decomisen sus computadores porque no tiene a la mano la declaración de importación, o esta difiere en algún dato.
7085	"En ese tema el presidente cuenta con Tamaulipas con todo el apoyo de la ciudadanía para poder abatir ese flagelo que ha dañado al país", aseveró el priista.
7086	Además, como si la eliminación hubiera sido su exclusiva responsabilidad.
7087	Con el arma en su cuerpo, y tras atarle, le pidió que leyera un comunicado que había escrito.
7088	Por eso, la Presidenta sólo recibió unos minutos al gobernador mendocino pero no a solas, sino con los mandatarios de las provincias promocionadas, José Luis Gioja y Luis Beder Herrera.
7089	Es conocido que las encuestas no se muestran excesivamente generosas con el PSC.
7090	En sus palabras, si Insulza no ha logrado una A, merece por lo menos algún crédito por su trabajo.
7091	Las grandes AFP desataron una guerra comercial que les permitió apoderarse de este lucrativo mercado, con la complicidad manifiesta del supervisor nombrado por Ud., quién hasta el día de hoy oficia de lobbysta para ellas.
7092	Três dias depois, em 19 de junho, foi preso como principal suspeito de ter assassinado a mulher.
7093	Pero el salir en revistas no hace que vendas más entradas o que te vean más en la televisión.
7094	Si no establecemos políticas de Estado Si hay un gobierno al que todavía le quedan casi dos años y la oposición plantea que todo lo que está haciendo está mal y que van a cambiar todo, ¿quién va a invertir en el país?
7095	¡Tengo hambre y en esta mesa no hay pan!
7096	En tanto, en el marco de la causa, el fiscal le notificó ayer al cajero del banco del que Carolina sacó dinero que fue "indicado como partícipe de un hecho delictuoso" por la propia víctima, hasta ahora por intermedio de sus familiares y sus abogados.
7097	Tras su reciente ordenación la vía ha sido dotada de un bulevar central y dos viales en cada sentido.
7098	En el frente económico, un sondeo mostró que la confianza de los consumidores creció más que lo esperado, aunque un reporte del Gobierno mostró que la economía se expandió menos de lo reportado anteriormente.
7099	El Gobierno, tanto el central como el asturiano, sostiene que sí, que las restricciones sólo afectan al gasto corriente.
7100	Acompanhe a Folha no Twitter Conheça a página da Folha no Facebook O Ibovespa, principal índice de ações da Bolsa paulista, recua 0,31%, aos 71.453 pontos.
7101	El titular de Interior, se ha referido a unas palabras pronunciadas por el ex dirigente de Batasuna, Tasio Erkizia, en las que apuntaba que había "más razones que nunca para la lucha armada, pero menos condiciones objetivas y subjetivas".
7102	El presidente de Aires, Francisco Méndez, cree que hacia finales del año o comienzos del 2011 habrá una sobresaturación, lo que indiscutiblemente llevará a una recomposición del mercado.
7103	En el de detención ilegal digamos que la libertad ambulatoria.
7104	Creo que nuestro país es un lugar que ha demostrado enorme capacidad para asumir realidades nuevas.
7105	El viceministro de Defensa, Rafael Guarín, explicó el sábado en diálogo telefónico con la AP que "por fortuna" ninguno de los policías heridos está en peligro de muerte.
7106	Teniendo en cuenta que venden las consolas nuevas con juego incorporado y que la situación no está para muchas alegrías, se puede explicar la caída de soft del 14% fácilmente.
7107	También critican que la FDA sólo brinda 14 días para la revisión pública de la información, pese al hecho de que la empresa presentó su pedido hace más de una década.
7108	Me alegro del Mundial 2010 y me alegra mi trabajo ahora para la televisión.
7109	Dios bendijo a ese niño.
7110	El espectro esta vez son los mercados financieros; la degeneración de la actividad especulativa; la presunta capacidad de los especuladores para poner patas arriba a Estados miembros de la Unión Europea y hasta el mismísimo euro.
7111	No nos dejan salir solos del hotel por el tema de inseguridad”, explicó Solano, desde allá.
7112	Es necesario recomponer tejido y cultura sindical de combate, a la altura de los nuevos tiempos.
7113	Te lo digo como padre.
7114	Porque si no ¿como hacía?
7115	Su piloto desde el año 2000, Antonio Albacete, espera una temporada "limpia", y que las carreras se ganen "en las pistas y no de forma ilegal" en referencia al incidente que tuvo el año pasado con Markus Bosiger.
7116	De arranque quien lo impulsó entonces a la presidencia, Eduardo Duhalde, hoy se ha convertido en uno de sus más enconados adversarios, al punto de querer competirle por la próxima candidatura del peronismo.
7117	Irak no es el único país de la región que vive estos días bajo cero.
7118	"Cada cuatro años, el CISS organiza los Juegos Olímpicos para Sordos, así como los Juegos Olímpicos de Invierno y de Verano, cada dos años, intercaladamente.
7119	Y aseguran que, en caso de arrepentirse, los sacerdotes pueden renunciar a ella.
7120	La avanzada del futuro es la sociedad organizada que debe repensarse, renovarse y reactivarse.
7121	"Me obligaron a firmar una confesión que no me dejaron leer".
7122	Desde entonces, según Johny Vergara, nadie se baña en el Río Magdalena en los meses de enero a abril, porque en cualquier momento aparece la princesa `Rayo de Luz´ y escoge a quien llevarse.
7123	En todo caso, el presidente del Ejecutivo comunitario admitió que "si los Estados miembros no quieren no será posible tener una estrategia común para Europa".
7124	Que el 2012, insistió Ebrard, sea la vencida.
7125	Los estudiantes no tienen que pagar absolutamente nada.
7126	Uno quiere saber sobre política y espiritualidad.
7127	Si uno quiere saber qué va a pasar con la Justicia internacional puede recurrir a Clarín, si quieren saber qué va a pasar con algunos sectores de la Justicia nacional pueden recurrir al diario La Nación, expresó Cristina.
7128	El año pasado fichó para el Aerocat, de Atlanta, Estados Unidos, y allí sigue corriendo.
7129	Sólo un 25,5 por ciento de los latinos de origen mexicano supera los estudios secundarios y un 9,8 por ciento consigue un título universitario.
7130	La conferencia inaugural correrá a cargo de Gabrielli Morelli, de la Universidad de Bérgamo, quien disertará sobre ´Miguel Hernández.
7131	Si algún competidor junior prefiere por su experiencia competir en categoría sénior puede hacerlo, pero no en caso contrario.
7132	2 horas Geografía 6to.
7133	Después del color naranja que durante el jueves cubría amenazantemente la provincia los riesgos se fueron matizando y hoy predomina un tranquilizador color verde.
7134	¿y si es solo numérica no sería una calculadora en vez de una computadora?, ¿y si en vez de pantalla usaba un teletipo como los de antes?
7135	Ya había oído hablar de ella a unos amigos que habían estado antes.
7136	Saramago, premio Nobel de Literatura en 1998, levantó varias veces su voz contra las injusticias, el conservadurismo, la Iglesia y los grandes poderes económicos.
7137	Mizael voltou a afirmar que, no dia 23 de maio, pegou uma garota de programa na alça de acesso à rodovia Hélio Smidt (do aeroporto de Guarulhos) e que ficou com ela, dentro do carro, na avenida Perimetral, em frente ao Hospital Geral de Guarulhos.
7138	El pronóstico -cita a un ex jugador del Oporto- «sólo al final del partido».
7139	Sem deslumbramento Fruto mais maduro da carreira de Nolan, o filme tem um grande trunfo: não se deslumbrar com o próprio estilismo.
7140	A no dudar, el 2 de junio de 1884 es una fecha destacadsima que qued registrada en la historia de nuestra patria.
7141	Tiene una marca de bolsos londinenses que uno compra como verdadero y luego resultan ser una autentica falsedad comprados en unas grandes naves de madrid llenitos de chinos como los relojes que tiene.
7142	Luego de que la Superfinanciera diera vía libre a la absorción de las oficinas de leasing que hacen parte de los bancos, algunas entidades han decidido poner bajo la misma sombrilla las operaciones bancarias y las de leasing.
7143	La AP está encabezada por el presidente Mahmud Abas, cuyo partido Al Fatah perdió el control de Gaza a manos de Hamás hace tres años.
7144	El total de triunfos de Hernández es el mismo que consiguió el mexicano Fernando Valenzuela al ganar el premio de la Nacional en 1981, pero esa campaña fue interrumpida 50 días por una huelga de peloteros.
7145	Aunque es verdad que en el Dow Jones peligraban los 11.000 puntos, esa cota que tanto le costó consolidar.
7146	Estamos en "el límite de lo sostenible".
7147	El match no quedará en el recuerdo, fue bastante inconsistente por parte de ambos contendientes.
7148	Durante las elecciones de 2008, se gastaron casi 6.000 millones de dólares en todas las campañas de comicios federales, entre ellos más de 1.000 millones de comités corporativos de acción política, patronales, directivos y grupos de presión.
7149	Um boato afirma que a epidemia de cólera foi provocada pelas fossas sépticas de um acampamento situado perto de Mirebalais, também no centro do país, onde estão baseados vários soldados enviados pelo Nepal.
7150	Pese a su corta existencia, Dau al Set se convirtió en el primer gran referente de la cultura de la posguerra española.
7151	A las 13:04, Camacho informó: "han votado los ministros por la libertad de Ignacio del Valle y Felipe Álvarez nos falta Héctor Galindo.
7152	El español Juan González Corominas, quien finalizó tercero, nunca llegó a ser un verdadero rival para los Patronelli.
7153	De este modo, el Ministerio le daría salida a los alrededor de 10 millones de dosis de la gripe pandémica que había pedido a las farmacéuticas y que no ha podido devolver.
7154	Los vecinos de Torrevieja han encajado con alivio los últimos arrestos de esta banda juvenil callejera que delinquía en la localidad.
7155	Rafa Alkorta debería haber avisado a los madridistas que eso no funciona con los cracks como Messi.
7156	China y Rusia jugarán su parte como socios, no como poderes.
7157	Además, ha destacado que este Alderdi Eguna va a estar marcado por el 50 aniversario del fallecimiento del lehendakari José Antonio Agirre.
7158	Perú perdió 2-1 ante Colombia en las semifinales de la Copa de Oro.
7159	No importa que sea una ocasión ideal para que goce su conquista 219 y quede como único máximo anotador de Boca.
7160	CAMINO A SUSQUES Por delante, la Puna en estado cada vez más virgen.
7161	Esta decisión ha sido tomada sin base alguna.
7162	El vicepresidente económico del Consell explicó que la tasa de actividad se sitúa en la Comunitat en el 61,18%, "prácticamente invariable en relación al trimestre anterior y supera en casi un punto y medio a la española (59,76%)".
7163	Pero según el BID y la OEA, El Salvador, Jamaica, Guatemala, Honduras y Colombia la superaban.
7164	"Tenemos que tener en cuenta que nuestro futuro está de por medio", afirmó el presidente estadounidense.
7165	Las promesas, que implican a todos los departamentos de la Generalitat, son muy ambiciosas, aunque a veces faltas de concreción.
7166	No se descarta que entre los invitados figure el ex presidente estadounidense Bill Clinton.
7167	Tenía la mirada perdida en el micrófono o en la mesa cuando respondía a los periodistas.
7168	De acuerdo con un comunicado de la Federación Costarricense de Surf (FCS), la zona se eligió por la buena organización que presentó la localidad, así como por el alto potencial de algunos jóvenes deportistas que alberga la provincia.
7169	Llegó al Prado en noviembre de 2009 con la intermediación de la casa de subastas Sotheby's.
7170	Su filosofía apoya la destrucción de Israel, es su creencia.
7171	La paz es el elemento indispensable de felicidad y progreso como él mismo la describió, en el México actual se escribe con tinta roja en una guerra no deseada.
7172	Esta ley va más allá de otro tipo de leyes antiinmigrante que se han aplicado hasta ahora en EU.
7173	Con presidentes de la Concertación, pero demócrata cristianos, y una derecha pinochetista muy fuerte poco espacio quedaba en el espectro político chileno para una derecha de corte liberal.
7174	Los jóvenes españoles Aunque estos datos se refieren solo a la población de EEUU, la situación no es muy diferente en España.
7175	Y su principal tarea era cubrir el hueco patrimonial que habían dejado los hermanos Isaías en Filanbanco.
7176	Con posterioridad, a sabiendas de su injusticia, José María Bravo da la baja a la deuda que José Joaquín de la Fuente Eguizabal mantenía con Hacienda entre diciembre de 2002 (23/12) y 2003 (14/1 y 4/12).
7177	El poder de gol entonces, además de un gran aliado, pasó a ser un condicionante porque impide desarmar el tridente y sumar un hombre más a la mitad de la cancha para intentar darle equilibrio y volumen a la posesión.
7178	El alcalde barcelonés ha recordado la prostitución en las plazas y las calles pueden ser reguladas por competencias municipales, pero ha remarcado que no es el caso de este mismo fenómeno en las carreteras.
7179	El cambio de filosofía de juego y el regreso del fútbol ofensivo.
7180	La ley de Reforma política fue sancionada esta tarde, por unanimidad.
7181	Notificar comentario inapropiado Pero aquí el informe de los 12 países más corruptos de la tierra según el reporte para 2008: 1.Somalia.
7182	El Zaragoza tuvo problemas iniciales para alcanzar un acuerdo económico con el Recreativo por Colunga.
7183	Lo malo: el polvazal, los problemas de seguridad a causa del alcohol.
7184	Ese mismo día, el secretario de Turismo de la localidad tucumana de Bella Vista, Juan Carlos Lizárraga, se casará con Rody Humano, cuya carrera política saltó a la fama al convertirse en la primera persona trans con un cargo de concejal.
7185	O executivo não especificou se o valor a ser investido em 2011 já inclui parte do montante a ser usado na termelétrica da AES Tietê, que terá capacidade de geração de 550 megawatts (MW).
7186	Después fue llevada a un centro psiquiátrico de la localidad de Subiaco, a unos 80 kilómetros al este de Roma, donde sigue en tratamiento.
7187	Hay que acabar con eso," dijo el presidente.
7188	Lo ideal sería que eso viniese a suceder más adelante.
7189	La Verdad te presenta la lista de los 10 principales candidatos para levantar el trofeo.
7190	Verizon Wireless opera la red inalámbrica más sólida de Estados Unidos, y sirve casi a 93 millones de clientes en todo el país.
7191	Ya dije antes que la verdadera inteligencia tiene algo de diabólica.
7192	Pero esto y la alternativa de no cobrar un centavo los llevó a este acuerdo.
7193	Y se obtendrían más recursos.
7194	Si hay un sector de nuestra vida diaria en el que los fabricantes trabajan con más ahínco por ofrecer mejores productos constantemente y en el que se invierten ingentes cantidades de dinero para mejorar todos los aspectos del mismo es el de la automoción.
7195	La empresa ha aparecido once veces en la lista de las 100 mejores empresas para trabajar de la revista FORTUNE en su edición estadounidense y ocupó el primer lugar de dicha lista en 2004.
7196	Karina Zorita no conocía ninguna de estas estadísticas.
7197	La famosa cuenta de las 90 recolocaciones, son puestos de trabajo de muy difícil aceptación para las personas que no quieran cambiar de domicilio, ya que solamente los puestos ofertados en Aoiz (55) e Imarcoain (14) tienen interés real para ser aceptados.
7198	"La recuperación comienza cuando existe un contexto en el que la persona pueda analizar las razones que la llevaron a la adicción.
7199	Sejamos respeitosos", informou um comunicado oficial do governo.
7200	El politólogo ruso, Andréi Fiódorov, considera que la campaña ha sido “la más sucia que se recuerda”.
7201	Después, presentó una denuncia contra el propietario del animal, acompañada del parte médico firmado por el facultativo que le atendió.
7202	La secretaria de Organización del PSOE, Rosamaría Alberdi, se niega a mencionar cualquier cuestión que pueda resultar conflictiva respecto a su partido.
7203	"Cuando he visto a compañeros o compañeras con bocas tapaditas, yo sé de donde viene eso, entiendo perfectamente.
7204	Hemos sido capaces de incorporar buenos jugadores de esa manera, y espero que lo sigamos haciendo".
7205	King, de 76 años y quien se ha forjado su reputación por sus polémicas entrevistas, dirigirá su último programa a mediados de diciembre, informó la CNN.
7206	Sin embargo, cinco operarios han tenido que ser trasladados a diversos centros hospitalarios del Principado por inhalación de humo.
7207	"Supongo que para tener una ventaja mental, eso es lo que hacen los equipos", comentó el viernes el alero estadounidense Lamar Odom.
7208	Según el ex gobernador, retirar la inmunidad parlamentaria a Wílmer Azuaje es un mensaje "para la disidencia chavista, para los que abandonan que son muchos, lo que les puede pasar.
7209	Don Jorge estuvo varios años detenido hasta recuperar la libertad".
7210	Congreso: 1. Jordi Sevilla; 2. Antonia García Valls; 3. Susana Ros.
7211	"No hay rival pequeño, es un tópico, pero a medida que pasan los años los equipos, la selección más modesta, te puede sorprender", asevera, "Ahora mismo los rivales aprovechan cualquier jugada, cualquier acción, hacen su trabajo.
7212	Sí ha anunciado que la tableta será compatible con "casi todas" las aplicaciones del teléfono iPhone y del reproductor multimedia iPod (más de 140.000).
7213	Mientras en el PSdeG nadie duda de que Leiceaga dejará la portavocía del grupo parlamentario, el secretario general, Pachi Vázquez, se afana en buscarle un sustituto, de momento sin éxito.
7214	La sanción impuesta por la ITF fue de dos años, una pena que Laura sólo pudo rebajar en siete meses después de muchos pleitos y recursos.
7215	De ellos, 234 son funcionarios.
7216	Los empresarios y los sindicatos llevan dos años negociando la reforma laboral.
7217	Salarios miserables mientras Repsol YPF factura (en el 2009) 34.320 millones de pesos.
7218	Además del pasivo pendiente con las entidades, Fagor Electrodomésticos buscó financiación en la década pasada con la emisión de deuda a través de la fórmula de Aportaciones Financieras Subordinadas (AFS).
7219	La sociedad Thule estaba pronta a convertirse en un instrumento de cambio de la propia naturaleza de la realidad, dotando a la aventura humana de un nuevo significado por muchos miles de años.
7220	En el asiento contiguo de la furgoneta, Montoro rememoraba los últimos casi treinta años de la carrera del artista: "Miguel es mejor jefe que tío", aseguraba entre risas.
7221	Los entrenamientos los hemos realizado con las integrantes de la Selección Colombia de mayores y eso nos ha ayudo mucho".
7222	Por su parte, UGT afirmó que la bajada es positiva en un mes que suele subir, mientras que para USO el descenso es circunstancial.
7223	Para la cúpula de esta oenegé que celebra con el galardón asturiano sus bodas de oro, la decisión del jurado «representa un honor, una responsabilidad y un estímulo para seguir trabajando allá donde una persona pase hambre».
7224	Para hacer estas investigaciones necesitamos bebés que tengan entre meses a dos años.
7225	Y además, es la mejor forma de hacer más dinero.
7226	Lo que elija estará muy meditado por su bien y el de su familia.
7227	A las 07:00 horas, tras la ceremonia religiosa, las cuadrillas formadas por hombres y mujeres, comenzaron el ascenso hacia el monte en busca de las manadas de equinos que viven en libertad.
7228	Esperan la presencia del ministro de seguridad de Neuquén para el jueves.
7229	La profesional admitió que, en lo personal, es optimista respecto a la audiencia de hoy con los funcionarios del PE.
7230	El 'modus operandi' de los asaltantes coincide con el empleado en otras ocasiones por miembros de ETA para cometer actuaciones similares en otras empresas francesas, informa Vasco Press.
7231	Para este ilícito utilizaron una camioneta Voyager, color dorado, modelo 1996.
7232	Con ello, la ONCE en Navarra cuenta en la actualidad con 748 afiliados, todos con la cobertura social de la Organización.
7233	"Espero sinceramente que el encono detectado en Copenhague haya quedado atrás".
7234	Estuve todo el verano esperando porque había alguna cosa para jugar en Segunda pero al final no salió nada y como estaba Carlos Terrazas, quien me había entrenado en el Bilbao Athletic, fui al Burgos.
7235	A un policía no se le puede pedir más horas que las pactadas sindicalmente o reglamentariamente.
7236	No es de extrañar que, de pronto, salten escándalos por la alimentación, la higiene, ancianos atados a las sillas, o el último, en Olot, en manos de la justicia.
7237	Políticos y gremios deberían ser los factores determinantes para dar un paso trascendente".
7238	El segundo aporte importante de este proyecto señala la regulación de las funciones de los municipios y de los demás gobiernos autónomos descentralizados.
7239	"Creo que hay esta idea que ha sido martillada en la cabeza de todos por tanto tiempo: que Colón descubrió el nuevo mundo, por ello tienen miedo de mirar hacia atrás y decir que tal vez no lo hizo, tal vez hubo otra gente aquí.
7240	Lewis es un campeón del mundo que ha estado con ellos durante tres años y lo ha hecho excepcionalmente bien", comentó.
7241	Y allí, hasta cinco veces, Zapatero ha anunciado la mejora de las pensiones, sobre todo las mínimas.
7242	En cuanto al mercado laboral, Ben Bernanke ha reconocido que llevará mucho tiempo para recuperar los ocho millones y medio de empleos perdidos durante la crisis.
7243	El primer informe laboral de Botnia dice que el aire de Gualeguaychú no sufrió ningún impacto de gases contaminantes por la producción de celulosa.
7244	Las personas blancas son más propensas al cáncer de piel.
7245	En cuartos ganó a Serbia (5-1) y en semifinales se impuso ante la selección revelación, Azerbaiyán, con un 5-3 en la tanda de penaltis tras igualar a tres goles durante el partido.
7246	De hecho, ya se les ha planteado otra alternativa.
7247	Australia, Estados Unidos y varios puntos de Europa han reportado fallas en la primera generación de las consolas PlayStation 3, impidiendo que se conecten a la red e interrumpan partidas en juegos offline.
7248	Y el Tribunal hizo lugar al requerimiento y remitió copias de los testimonios al Juzgado en turno.
7249	Sin escapatoria, esquivó el golpe del reclamo alemán: recordó que las empresas alemanas giraban sus utilidades a sus casas centrales y reiteró que eso era gracias "a los beneficios fiscales, préstamos y promociones" que daba su gobierno.
7250	Acompañará a la apertura un conversatorio en torno a la producción actual del cartel en la Casa.
7251	Hace treinta años el régimen de derechos humanos era muy débil.
7252	En los puestos de comida distribuidos cada pocos metros se vendían zumos, botellas de agua, plátanos fritos, espaguetis, malanga (cerdo) frito e incluso palomitas.
7253	Para el clásico, en cambio, podría encontrarse en condiciones de anotar.
7254	Como dato curioso de la jornada de ayer, merece la pena mencionar que Del Bosque recibió el denominado `Balón de la afición´, un esférico que salió de Madrid el pasado 24 de abril y que llegó a la selección española después de recorrer 8.000 kilómetros.
7255	Esos jugadores mas pendientes de su apariencia que del juego me exasperan.
7256	Canarias fue el destino preferido para alojarse en apartamentos, con 2,5 millones de pernoctaciones, un 5,2 por ciento menos que en noviembre de 2009, seguido de Andalucía, con 262.090 pernoctaciones, un 10,6 por ciento más.
7257	"No es bueno que el hombre esté solo", sentencia el Génesis poniendo estas palabras en boca de Dios Creador.
7258	Chemo y su comando técnico fueron presentando oficialmente en Universitario.
7259	Sin maquillaje, su cara no expresa rastros de tempestades polares, pero dos dedos de su mano perdieron sensibilidad por congelamiento como consecuencia de permanecer minutos sin guante a la intemperie en el frío austral.
7260	Al salir del aula, Miguel Raúl le dio una nalgada a una de las agraviadas indicándole que las esperaba en la esquina de la escuela.
7261	Los “beneficios” tienen que ver con la retribución (la raíz gml dice relación a eso), no se alaba la justicia rígida, sino que va más allá de la mirada a los méritos (como vuelve a recordarlo en vv.8-10).
7262	Pero la palabra cambio está siendo incorporada sin tapujos en el discurso oficial.
7263	Se trata, en cambio, de datos oficiales y públicos.
7264	Chile, principal productor de cobre del mundo, es considerado como una de las economías emergentes más estables del mundo.
7265	"En mi pueblo hay unos 40 niños de 14 años que van en moto y muchos han terminado en el hospital por falta de responsabilidad", asegura este joven.
7266	Para más información, visite http://www.microsoft.com/financialservices.Acerca de MicrosoftFundada en 1975, Microsoft (Nasdaq: MSFT) es el líder mundial de software, servicios y soluciones que ayuda a personas y negocios a conseguir su total potencial.
7267	Entre los centros que mayor presencia policial acaparan están el Enrique Iglesias, el Virgen de Guadalupe, Josefinas, Salesianos, Maristas, Los Glacis y colegio Virgen de Fátima.
7268	Hasta aquí el dato académico, pero vayamos un poco más allá: imaginemos a Suiza como una mujer interesante, de senos turgentes como Alpes, gestos precisos y puntuales, porte atlético y mirada enigmática.
7269	Tan solo UGT se ha quedado fuera de la convocatoria.
7270	La bajada de demandas alivia los juzgados de Valencia - Levante-EMV (Titel).
7271	La anciana decide vengarse y le manda una maldición, convirtiendo su vida en un infierno.
7272	"Pero nada es descartable", apostilló tras la presentación de la Filmoteca d'Estiu.
7273	Ese domingo que fuimos al baile, también fue Edith, mi hija, la mayor”.
7274	Este muerto se suma al encontrado en la madrugada del martes, que fue identificado como Guillermo Ramón Fede, de 37 años, quien era instructor en el gimnasio.
7275	En política fiscal, España impulsará tres directivas referentes a la mejora de mecanismos de intercambio de información fiscal para fortalecer la lucha contra el fraude en toda la UE.
7276	El lunes 21 de junio a las 06:28 horas tiempo del centro de México, se producirá el solsticio de verano en el hemisferio norte de la Tierra, trayendo consigo el día mas largo del año, informó la sociedad astronómica Urania del estado de Morelos.
7277	Dos platas, que si bien deja cercano el dulce sabor del oro, deja satisfechos a ambos nadadores.
7278	Para Sierra, los opositores acuden a la violencia porque se saben sin posibilidades en las elecciones legislativas del próximo 26 de septiembre.
7279	Ben Reitzes, analista de Barclays Capital, dijo que otro factor podría ocasionar que los fabricantes de PC rebajen los precios.
7280	Porqué hay que distraerse por esta escultura en su patio?
7281	Las querencias personales, ideológicas o de partido se quieren imponer a las decisiones institucionales.
7282	El delantero Alejandro Alfaro aseguró hoy que, una vez concluida su cesión al Tenerife, vuelve al Sevilla dispuesto a convertirse "en pieza clave en los esquemas" del técnico nervionense, Antonio Alvarez.
7283	"No tenemos información actualizada de empresas" - Diario EL PAIS - Montevideo - Uruguay (Titel).
7284	En los años duros de la guerra fría y del Berlín separado por un muro, desde sus pistas operaban los Junker Ju-52 y Douglas DC-3 conocidos polularmente como "Rosinenbomber".
7285	La apariencia dice mucho de quién eres y de cómo haces las cosas.
7286	Karzai ha sido recibido nuevamente con alfombra roja y mucho tacto en su visita a Washington.
7287	Tiempo después descubrieron que eran hermanos y este hecho les genero batalles legales y morales con la justicia y la opinión pública.
7288	"En este sentido, la conservación de las piezas sufre", reza el documento.
7289	Tenemos información de que por lo menos participaron dos personas que se acercaron y dispararon a corta distancia contra el secretarioHay varios elementos que nos hacen presumir que no fue una equivocación".
7290	R. La legislación no juzga a los partidos, sino a las personas.
7291	La diversidad biológica es el elemento fundamental para que la Naturaleza siga proporcionándonos los bienes y servicios que necesitamos –alimentos, energía o medicinas-, una suerte de póliza de seguro de supervivencia de nuestra especie.
7292	No es su primera vez.
7293	Desalojan a joven gestante de su vivienda en Cuba.
7294	Desde aquel tremendo pinchazo, los Lakers han ganado los siete cruces que han disputado en los playoffs.
7295	Compartir: Encienden antorcha que arderá en los Juegos Odesur Medellin 2010 El mandatario boliviano encabezó la ceremonia de encendido de la antorcha que permanecerá encendida en la ciudad de Medellín desde el 19 al 30 de marzo.
7296	Este pas pagar alrededor de 20 por ciento ms que los medicamentos ms baratos en el mercado.
7297	Hiroshige Ando (1797-1858) fue un eminente maestro paisajista: Cincuenta y tres escenas del camina a Tokaido y Cien viestas de Edo representan su trabajo.
7298	El murciano apeló la sanción al considerar que el Coni no tenía competencias, pero el TAS rechazó su demanda hace dos meses.
7299	Y añadió: "He tenido en mi vida política y en mi Gobierno en particular muchísimas dificultades y adversidades".
7300	Por exemplo, a cada 100 gramas de carne assada ao forno, a carne caprina apresenta 2,75 gramas de gordura, em comparação com 3,75 gramas da de frango, 17,14 gramas da bovina e 25,74 gramas da suína.
7301	A ello hay que sumar la denuncia que el Athletic presentó en la Federación por el impago de uno de los pagarés de Aduriz.
7302	La biodiversidad es la variedad de especies que coexisten en un ecosistema, no sólo el número de individuos que hay en un área determinada.
7303	Y es que tanto los polacos como los rusos igualaban guarismos (3-1) al frente de la clasificación, lejos del balance (1-2) que tenían los costasoleños antes de su choque en tierras lituanas y con el que, de hecho, continuarán tras el mismo.
7304	Sin embargo, aún aguarda la coronación albiceleste de la 'Pulga', un chico que emigró muy tierno a Barcelona para instalarse en La Masía.
7305	Madre e hija, residentes en Londres, comenzaron juntas la dieta después de unas Navidades.
7306	Ayer falló a puerta vacía y luego perdonó tres ocasiones.
7307	El Tribunal Supremo de Justicia venezolano pidió a Estados Unidos la extradición de Cedeño y aclaró que sus delitos no son políticos ni conexos con éstos.
7308	La prensa española dijo que la mujer en esa pareja, Philopene Kabore, iba a ser dejada en libertad junto con Gámez el miércoles.
7309	Centro comercial descarta responsabilidad.
7310	Hemos ido probando y esto es lo que ha salido".
7311	"Tienen que estudiar para tener más posibilidades.
7312	Sin las pruebas químicas necesarias, los forenses no pudieron determinar la distancia desde la que fueron realizados los disparos, aunque concluyeron que en su mayoría fueron hechos con armas automáticas o semiautomáticas.
7313	Mi mensaje para los jugadores, si es que los voy a entrenar, es que las estrellas no son ellos, ni el entrenador, la estrella tiene que ser el equipo".
7314	LIBRA 23/09 al 22/10 No deje que le hagan decidirse por algo para lo que no está preparado.
7315	En una primera etapa, iniciada hace 10 años, el reto de las compañías era adquirir presencia en el mundo virtual.
7316	Hay un estereotipo como si no fuéramos ni indios ni negros ni blancos, no sé a qué se refiere en realidad, porque un latino también puede ser rubio.
7317	En un comunicado, el grupo dijo que "todas las personas apropiadas de UCIL -los responsables y los que gestionaron la fábrica a diario- han comparecido ante el tribunal".
7318	Luigi empezó su carrera en la UGT y en el sindicato todavía hay quien se acuerda de él: «El secretario general de la UGT, Justo Domínguez, envió a Luigi a negociar con el PSC los nombres de la gente del sindicato que irían en la lista al Parlament.
7319	Sus libros más destacados: La pasión según Trelew (1974) relato periodístico; Los testigos de afuera (1978) ensayos; Lugar común la muerte (1979) relatos.
7320	No han tenido tiempo.
7321	Al final, Zapatero no aceptó la sugerencia, y el elegido acabó siendo Miguel Sebastián, que cosechó un rotundo fracaso.
7322	Desde aquel momento cambió mi vida.
7323	Por esta causa están imputados Víctor García Hidalgo; Enrique Pamies, jefe superior de Policía del País Vasco y el inspector, hoy comisario, José María B., destinado en Vitoria cuando ocurrieron los hechos.
7324	15 de febrero de 2010 00:10 Alfons dijo..
7325	Entiende que esta reforma "no va a solucionar los problemas de falta de flexibilidad de nuestro mercado de trabajo y tampoco los de su excesiva temporalidad".
7326	363, así como sus seis bases robadas y ocho carreras anotadas.
7327	Luego comparó: "Sólo los autoritarios, los soberbios, los egoístas, descalifican al otro para dominar la escena.
7328	Todo igual, un punto y Liga en juego.
7329	Cinco germanos saldrán hoy de entre las ocho primeras posiciones.
7330	Las medidas son parte de un endurecimiento de la política de seguridad de Sarkozy y han sido criticadas por políticos de distintos partidos, grupos contra el racismo y observadores de las Naciones Unidas.
7331	Ambos corren por McLaren, en tanto que el ídolo local, Michael Schumacher (Mercedes), terminó noveno.
7332	Lenguaje Hay que tener en cuenta que los canis hablan una versión, degenerada hasta la saciedad, del andaluz.
7333	Pero la mayoría de los seres vivos descubrieron hace entre 1.700 y 1.500 millones de años un mecanismo maravilloso capaz de producir una gran variedad de combinaciones genéticas en cada generación: el sexo.
7334	La pregunta surgió en una reunión con votantes celebrada en el patio trasero de un casa en Alburquerque, en el estado de Nuevo México, organizada como parte de sus giras políticas de cara a las elecciones legislativas en noviembre.
7335	Los hechos ocurrieron hacia las seis de la tarde en una finca a las afueras de Campanet.
7336	Ken Caldeira, investigador del Departamento de Ecología de la Institución Carnegie, fue más allá.
7337	Cuando una empresa emprende la búsqueda de una actitud positiva para sus productos o servicios en la mente y en el corazón de los consumidores, lo hace a través de una estrategia conocida como posicionamiento.
7338	En el caso de los pacientes psiquiátricos, tales supuestos son bastante frecuentes.
7339	Publicaram uma portaria no Diário Oficial afirmando que o Silvio Santos é dono de 60% da Record!
7340	En Paris, mientras preparaba la conferencia que daría en la Escuela Militar volvió a referirse a él en términos jocosos.
7341	Se producen choques de ambas parcialidades.
7342	El georgiano Nodar Kumaritashvili, que falleció mientras se entrenaba para la prueba de luge de Vancouver 2010, es la primera víctima mortal en unos Juegos Olímpicos de invierno tras la del suizo Nicolas Bochatay en Albertville'92.
7343	Después pasó varios meses en Barcelona para entrenar en tierra batida.
7344	Las principales asociaciones de exportadores estadounidenses escribieron el martes a los legisladores advirtiéndoles de que el proyecto de ley podría provocar un conflicto comercial "contraproducente" que podría costar empleos al país.
7345	Estos querían quedarse allí, contemplando una gloria efímera, porque Jesús todavía tenía que sufrir para redimirnos en la cruz.
7346	Ellos tienen dos singlistas muy buenos, y no hay garantías de que se puedan ganar; después parece que el dobles es fácil, pero si entra Youzhny se complica.
7347	"Durante una semana se dijo que la oposición tomaba el Senado y que tenían 37 senadores y nada de eso es así.
7348	Durante las seis semanas siguientes evaluarán los comentarios y las sugerencias que genere este cambio.
7349	En esas batallas que por hoy son aisladas por falta de experiencia, estamos aprendiendo a ser unitarios para que en adelante ningún gobierno o clase empresarial nos siga sometiendo como hasta ahora lo ha hecho.
7350	En 2008, The Glenlivet anunció sus planes de expansión para la destilería Glenlivet para mantenerse al día con la creciente demanda.
7351	En el transcurso de este día, grupos de vándalos prendieron fuego a un supermercado y al menos una persona en llamas fue rescatada por los bomberos desde el interior de uno de los edificios, ubicado en el centro de la ciudad.
7352	"El problema de los perros de razas peligrosas no estiba en la raza, sino en la forma cómo estos animales son criados.
7353	Para el dirigente radical, "daba ganas de llorar la pobre gente de Gualeguaychú, engañada por demagogos que le habían hecho creer que Uruguay los estaba envenenando.
7354	Steve Buscemi Brooklyn and Chance En el tercer piso del 606 de la Avenida Liberty hemos pasado por un agujero de gusano.
7355	Lo más peligroso de todo es la compulsión sobre las autoridades para llegar a otro conjunto de burbujas crediticias, para prevenir el devastador impacto de la implosión de las últimas.
7356	Este mes la casa italiana presentó en Brasil la evolución del icónico carro, que transformó sus tradicionales líneas cuadradas, creció en tamaño y mejoró en eficiencia motora.
7357	Apenas se demoró seis minutos, con una cabalgada de Arévalo y una soberbia volea del Cacha, empeñado también en la pugna por el pichichi.
7358	Entre los conferenciantes que han participado en eventos de Raíces de Esperanza han estado el ex presidente del gobierno español, José María Aznar, el ex presidente uruguayo Luis Alberto Lacalle, la propia Gloria Estefan y Carlos Alberto Montaner.
7359	Em dezembro do ano passado, por exemplo, choveu na capital o dobro do que o verificado no mesmo mês em 2008.
7360	Asimismo, los policías locales prestan servicio en 401 colegios e institutos de Balears.
7361	Pero en esas ocasiones no habrían agredido sus víctimas.
7362	Presten atencion a lo que pongan dentro de sus cuerpos.
7363	En la audiencia de ayer los abogados defensores pidieron la absolución de los acusados Pedro Hugo Zuliani (67) y Raymundo Oscar Carnevale (47) -foto-.
7364	El hombre estaba muy deshidratado, pese a que había tenido acceso a agua mientras estuvo sepultado.
7365	Una mamá aseguró que su hijo fue víctima de un intento de secuestro.
7366	El Parque General San Martín siempre renueva su vigencia.
7367	Lectores de libros electrónicos, mapas de diversas ciudades y conversores de monedas son algunos ejemplos.
7368	Un dilema que a muchos gobernadores implica ponerle una soga al cuello.
7369	Los bomberos dieron la orden luego que por la inundación, la pared principal de una casa se cayó ocasionando la ruptura de un tubo de gas.
7370	Apenas iniciado, la tripulación completa estaba en cubierta.
7371	Su muerte ha desatado tambores de guerra en la franja del Sahel.
7372	La defensa del territorio, que tras la desaparicin de la agricultura tradicional se sita en el centro de la cuestin social, es un combate contra su conversin en mercanca, o sea, contra la constitucin de un mercado del territorio.
7373	EFECTO REDRADO - Hay liquidación de carteras por el conflicto Gobierno-BCRA La incertidumbre provocó el derrumbe de bonos y acciones En rojo.
7374	"Madrid y Barcelona son sobre todo arte y buen vino", añadió Depp.
7375	Sin embargo, dos de los miembros de la SCJ se pronunciaron en contra de la demanda.
7376	Contra Armstrong se acumularon pruebas de doping como contra ningún otro corredor, asegura Lemond, pero es tal el poder que tiene que "el ciclismo entero guarda silencio".
7377	Ex alcalde de Barcelona suscribe acuerdo para asesorar organización Río 2016.
7378	Acaso un coach de pitcheo al ver alto a un lanzador no sale de inmediato a darle indicaciones de que algo anda mal en su mecánica y si no más recuerdo, Higuera no salió más de dos veces en el partido a visitar a un pitcher en la loma.
7379	Dos Cy Young en RDUbaldo y Liriano: dos gangas que rinden como nadie - Hoy Digital (Titel).
7380	Pero debo mejorar algunas cosas como no tirar tanto por encima del brazo".
7381	Móvil Frings, primer descartado de la selección alemana Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: Adiós al sueño de Sudáfrica.
7382	"Si quisiera, podría estar ganando muchísimo dinero".
7383	Abril abre una ventana de esperanzas pero, a la vez, corre el pestillo a la puerta que dejará entrar a los heraldos del invierno: lluvia y frío.
7384	"Esa es la razón por la que el equipo técnico (de la UE, FMI y BCE) vendrá a Irlanda, para analizar sobre el terreno las cuestiones estructurales que hay que abordar para estabilizar los mercados", explicó Lenihan.
7385	Sobra decir a estas alturas que los blogs se alimentan de comentarios, pero me viene al pelo toda esta parafernalia blogger para trasmitir una petición de uno de mis mejores amigos.
7386	El tercer traspaso más caro en la historia del fútbol llegó al Madrid en condiciones no deseadas.
7387	Somos un medio serio, para nada folclórico y superficial", manifestó Bouazza Assam.
7388	El despacho -al que llega entonces el visitante- fue amueblado para la estancia de Gorki, que tenía ya un pulmón destruido y el otro muy afectado.
7389	Asimismo, ha informado que al 73 por ciento no se le había diagnosticado una psicopatología y sólo 15 por ciento tenía antecedentes de maltrato en su familia de origen.
7390	Desde el Registro Civil dejaron en claro que no es obligación cambiar el DNI y que si el viejo DNI está en buen estado no hay necesidad de cambio porque siguen vigentes.
7391	En este sentido, son conocidos los recelos de Puigcercós a repetir gobierno con Iniciativa.
7392	El próximo miércoles 14 de abril, el fotógrafo Hernán Puentes, realizará la publicidad en Bogotá.
7393	Tenía vidrio molido en su interior.
7394	Kirchner puso plazos.
7395	Hughes suscribe a esa hipótesis.
7396	También hay un espacio dedicado al largo currículum de matadores, novilleros, banderilleros y picadores que dan fe de la importante tradición taurina de Teruel y su provincia.
7397	Su estilo tuvo una influencia directa en la escuela de pintura barroca europea.
7398	En un escenario azul enmarcado por cuatro banderas chilenas, un sonriente Piñera presentó y felicitó a cada uno de los miembros que formarán parte de su gabinete del Bicentenario.
7399	Iolanda conta ao filho que Leal sobreviveu ao acidente e Joca reforça que não se aproximará dele para evitar sofrimento.
7400	El Govern asegura el pago de los viajes interislas a clubes y deportistas esta temporada - Diario de Ibiza (Titel).
7401	Aunque con algunas reservas, Cuba firmó en 2008 el Pacto Internacional sobre Derechos Económicos, Sociales y Culturales y el Pacto Internacional sobre Derechos Civiles y Políticos, ambos en vigor desde 1976.
7402	"Sabemos que no todas las mujeres quieren un postnatal de seis meses y es bueno que las personas puedan decidir de acuerdo a sus necesidades.
7403	El arresto basado en las leyes taurinas de su país volvió más dramático si se puede el asunto.
7404	En el centro musical del donostiarra palacio de Miramar se ha recibido con sorpresa la noticia de las destituciones.
7405	"Pero uno ve cómo va creciendo";.
7406	Quienes tuvieron la suerte de ver el entrenamiento de ayer quedaron admirados con la intensidad y la ilusión con la que trabajó la plantilla del Barça bajo una lluvia impenitente y sobre un barro que invitaba a evitar riesgos de lesión.
7407	Así, la zona se está transformando en un gran espacio para el ocio y el deporte, donde ya existen un campo de fútbol de césped artificial, el parque de recreo Los Olivos.
7408	Este domingo, el Journal of the American Medical Association (JAMA) publicó un estudio a gran escala, dirigido bajo la égida de la rama estadounidense de la Sociedad Internacional de Sida (IAS, por sus siglas en inglés) por expertos de renombre.
7409	Buenas noticias para la economía de la ciudad.
7410	Si se introduce, por ejemplo, una cucharada de puré de pistacho, por fuera quedará sólido, pero por dentro permanecerá como un puré.
7411	Dijo que necesitaba 2,3 millones de dólares de la caja pública para comprar la propiedad al dueño israelí.
7412	Además de aumentar los ingresos, Williams citó una mejoría en la infraestructura de Twitter, su facilidad de uso, su capacidad para presentar los mensajes por relevancia, en lugar de hacerlo por orden cronológico, y otras prioridades clave.
7413	Las Asociaciones de Consumidores Facua y OCU han denunciado a varias de estas marcas por prometer dudosos beneficios para la salud que no están avalados por estudios médicos.
7414	No solo "aperitivo y postre" (frutos secos, vinos de mesa y naranjas para el postre) y "sol y playa" (turismo), como algunos piensan.
7415	Eso es la plasticidad cerebral, una cualidad fascinante y única del cebrero humano.
7416	Un día antes, el directorio había establecido normas más estrictas para los funcionarios que viajen al exterior a participar de foros internacionales, una de las actividades predilectas de Redrado.
7417	"Tenemos aún la posibilidad de ganarlo, debemos hacer el máximo de puntos posibles y después mirar que hacen los otros equipos.
7418	Y lo cierto es que sí que me gustó mucho.
7419	El empate entre la anfitriona y Mexico da el pistoletazo de salida al Mundial de Sudáfrica en Cincodias.com (Titel).
7420	Uno de ellos explotó en una oficina de correos hiriendo de levedad a una trabajadora.
7421	"La capacidad de generar conocimiento es la clave de la competitividad y la permanencia" y permite "anclar las empresas en los lugares" y evitar la deslocalización.
7422	España saldrá más tarde de la crisis que países como Alemania o Francia, que ya han registrado en 2009 crecimientos positivos del Producto Interior Bruto (PIB).
7423	Decenas de simpatizantes del gobierno permanecieron delante de la vivienda, gritándoles consignas como ¡pin, pon, fuera.
7424	La ermita del Rosario, que guarda objetos religiosos que datan de la época de Cortés está inundada.
7425	En el PAN no hay nada claro.
7426	7 a 20 horas con retiro salvo dos familias que viven ahí.
7427	Otra ventaja del menor intercambio con Venezuela es que ayudó a reducir la inflación y permitió al Emisor estimular la economía interna bajando las tasas.
7428	Y hartas ya del malentendido, encienden el televisor para mirarse en el espejo de las mujeres de ficción.
7429	La seguridad del papa Benedicto XVI fue reforzada tras la agresin sufrida en el Vaticano, cuando una mujer con trastornos mentales lo derrib en la entrada de la baslica de San Pedro antes de la Misa de Gallo del pasado 24 de diciembre.
7430	El Tribunal Superior de Justicia de la Comunidad Valenciana ha emitido un comunicado ofreciendo su versión sobre la Operación Brugal por la que fue detenido, durante unas horas, el presidente de la Diputación de Alicante, José Joaquín Ripoll.
7431	10. Cierran espacio aéreo de Europa por nube de cen..
7432	Con el nuevo Reglamento, ha disminuido la disponibilidad de los productos fitosanitarios a los agricultores y aumentará la carga administrativa.
7433	Tengo un año más, y eso hay que contemplarlo, tampoco depende de mí, pero esperemos llegar a un entendimiento", añadió, en declaraciones a 'Onda Madrid'.
7434	Se están metiendo en el cuento de las materias que no veían y que son muy importantes, pues el énfasis es en empresa.
7435	Me parece que este señor ha comenzado a hacer mal las cosas.
7436	Además, agregó, "veo que hay tanto intérprete y compositor con talento, y tanta producción, lo que nos da un rico y amplio material para seguir trabajando por muchísimos años".
7437	En la ocasión presentará su más reciente producción; “Worship Music”, el cual se convirtió en su décimo álbum de estudio.
7438	"No sabemos nada aunque hemos preguntado varias veces", ha puntualizado.
7439	Con estas nuevas propuestas, MiMorelia.com promete trascender la importancia de un click en la inmediatez del momento sólo para tí.
7440	«Cada año nos dan más material para que sigamos adelante».
7441	No pretendo que se quiten esa imagen, porque al final es algo en lo que yo estuve y me dejó muchas cosas buenas.
7442	Este llegó en 2010 a 32.000 millones de euros.
7443	Furnish declaró que son muchos los amigos comunes que les llaman y les dicen que tienen que hacer algo "porque George está en una mala situación".
7444	"O espaço aéreo na Europa está livre", informou a Eurocontrol.
7445	Otro punto muy importante, mencionó, son los niveles históricos de recursos e inversión para la paraestatal Petróleos Mexicanos (Pemex).
7446	Consideren los presupuestos del presidente Obama para el 2010 y el 2011.
7447	También habrá interés por ver el partido que van a disputar los Vikings y los Cowboys de Dallas, pero esta vez por ser equipos favoritos a luchar por el Super Bowl, pero que en el comienzo sólo han tenido una victoria cada uno (1-3).
7448	"Anuncio aquí que han terminado los tiempos de la arrogancia y de las superpotencias", declaró envalentonado por el apoyo que le ofrecía su público que aclamaba: "Alahu Akbar (Dios es el más grande)" y "muerte a EE UU".
7449	Escuchando a las víctimas, reparando su dolor, entendiendo su verdadQué es la crítica de arte?
7450	Lo cierto es que no lo pasó nada bien cuando su pariente hizo referencia a un cuestionado personaje que aparecía en forma constante en los medios debido a que se sospechaba que tenía una docena de causas penales en su haber.
7451	Já a PDG Realty informou que a parcela de vendas contratadas da companhia somou R$ 1,852 bilhão no terceiro trimestre, um crescimento de 39,3% ante o mesmo trimestre de 2009, e alta de 19,0% em relação ao segundo trimestre.
7452	Por su parte, el Inter llega a Holanda después de dos partidos de liga en los que no ha brillado demasiado.
7453	Antes de pensar que puede hacer el estado y la communidad para ti, preguntate lo que puedes hacer para los demas.
7454	Entre el 52 y el 54. Entre ellas están El piano ("Un elogio preconciliar de la pobreza", que dice Álvaro Pombo en el prólogo de Menoscuarto) o Un noviazgo, con un viejo viudo enamorado de su criada (otra desamparada).
7455	Segundo, porque refuerzan una difundida opinión de los políticos como desdeñosos de aquellos cuyos votos deben solicitar periódicamente.
7456	El diputado provincial Luis Petri, señaló al respecto que es necesario "legislar sobre la incidencia del factor humano en relación con el alcohol, que si bien es un elemento exógeno, es determinante de una gran cantidad de accidentes mortales".
7457	Breve ya nos enteramos que el TIEMPO ES DE SANTOS y nadie quiere a santos..
7458	P. En el caso de partido como Asamblea ¿es algo así como partido y el Presidente es otra cosa?
7459	"Cuando más sabes de ellos, más dejas de lado las ideas preconcebidas que tenías de esos animales".
7460	En el transcurso de mi búsqueda me he vuelto desconfiado de quienes aseguran que tienen la receta perfecta", dice.
7461	Y lanzó un mensaje claro: la ley es vigente y su obligación es aplicarla.
7462	Ayer, continuaba ingresado en el Hospital Gregorio Marañón, en el mismo estado clínico, según informa Ep.
7463	"De otra manera no veo ninguna salida para el país", insistió el periodista, de 54 años, que a lo largo de su carrera ha sufrido varios atentados debido a su trabajo profesional.
7464	Y, a los pocos meses, también espondilitis anquilosante, otra enfermedad autoinmune.
7465	Detenidas siete personas vinculadas a ETA - Información (Titel).
7466	Según voceros de la entidad, las cooperativas tendrán un descuento de 10 por ciento en la tarifa; además, cuando el servicio de vigilancia que se requiere sea inferior a 24 horas y/o 30 días, esta será proporcional al tiempo contratado.
7467	También el viernes, dos avisos para ofrecer una recompensa por miembros del cartel de La Familia fueron incendiados dos días después de que se divulgara una supuesta carta de ese grupo de traficantes ofreciendo disolverse.
7468	A pesar de todos los problemas y del alto costo, el director del comité organizador, Suresh Kalmadi, dijo que no pierde esperanza de realizar una olimpiada en India.
7469	Albert Pla, productor, le arrancó al disco toda "la amargura".
7470	Pocos días antes de cumplir 80 años, falleció en Córdoba el presbítero doctor Nelson Dellaferrera, una autoridad en derecho canónico.
7471	Santiago recordó que la embarcación Cayo Largo, que sufrió un accidente el primero de julio cuando un objeto submarino afectó sus hélices y por consiguiente, su timón, sale mañana para reparación en el astillero de Saint Thomas.
7472	La presentación de esta entidad destaca entre la nutrida agenda de actividades paralelas al Congreso, que fue dada a conocer hoy en Valparaíso por la ministra de Cultura de Chile, Paulina Urrutia.
7473	Una pregunta: ya que Pol Pot no era comunista, ¿qué países sí han sido comunistas y visto lo bueno del sistema siguen siéndolo?
7474	Otra batalla histórica que dejará consecuencias.
7475	"Mencionó tres nombres equivocados", dijo Rourke.
7476	A pesar de que "Nine" ha sido destrozada por la crítica y un fiasco en taquilla, Penélope la defiende: "A mí me encanta la película y ha sido un placer trabajar con Daniel Day Lewis y todas las actrices.
7477	El equipo de gobierno del Ayuntamiento de Palma ha reclamado su presencia en los consejos de administración de las empresas públicas municipales.
7478	El equipo también va a cerrar una pequeña gira para el final de la temporada y uno de los destinos que se barajan es China.
7479	Ya sean de un lado, de otro o del medio.
7480	Si a la gente le gusta bajarse las canciones por Internet pues el artista tiene que buscarse el trabajo por otro sitio y punto.
7481	Cuando le preguntaron si dejaría su campaña en caso de que sus compañeros de partido se lo piden, Paterson respondió: "Obviamente, voy a escucharlos.
7482	Avances en polémica entre Suiza y Libia por el hijo de Gaddafi - Internacional - EL UNIVERSAL (Titel).
7483	F: Trabajar con él fue sumamente relajado y agradable, fue como jugar bajo la experta mirada de alguien que conoce las reglas del juego.
7484	Si sabes sufrir con amor, es Navidad.
7485	Pero, como suele suceder con las innovaciones, la incorporación de los superhéroes a los estudios de filosofía no está exenta de críticas.
7486	"La incertidumbre se refiere a las diferencias de las dos empresas y la falta de experiencia por parte de Geely", dijo Xing Haizhi, un analista del sector automovilístico para la firma Cinda Securities, en Beijing.
7487	Gloria Palacios se desplazaba en dirección a su casa ubicada en Limpio, específicamente en el barrio San José.
7488	Pero fue relevado cuando en enero murieron de frío cerca de treinta pacientes del hospital psiquiátrico de La Habana.
7489	NET, no sólo se sitúa como uno de talentos más necesitados por las empresas, sino además como uno de los técnicos mejor pagados.
7490	Seguimos cruzándonos miradas un ratito más, hasta que una de las veces, sonrió.
7491	Y más de 40 años lleva el pueblo soberano -de Valladolid a Tarifa- repitiéndola hasta el cansancio: ¡nunca más, nunca más!
7492	Por ello pide la libre absolución o, alternativamente, el internamiento en un psiquiátrico durante 24 meses.
7493	¿cuánto cuestan los planes de vacaciones para los hijos?
7494	El crecimiento en Alemania está casi a niveles récord (.
7495	El funcionario añadió que Kobsak Sabhavasu, designado por el primer ministro para sostener conversaciones con los principales líderes opositores sobre el cese de desórdenes en el país, no logró avances.
7496	La creciente presión del mercado, exacerbada la semana pasada con la revisión a la baja de los ratings de España y Portugal, ya no permitía seguir retrasando lo inevitable.
7497	Además, asegura que en breve carecerá de gasolina para poder trasladar a los más graves.
7498	Ya no jugaba tan rápido ni con tanto entusiasmo.
7499	Para esta ocasión, Baeza ha realizado un bizcocho que su hija Elena se encarga de intercambiar pedazo a pedazo por cosas como una flor, un colgante o una cajita.
7500	837 de sucres fueron depositados en aquellas siete cuentas del Banco del Pacífico, y mediante giros en cheques se debitaron 8.798’634.
7501	El flamante presidente, José 'Pepe' Mujica, anticipó que no promoverá una iniciativa en ese sentido pero que tampoco la vetará si prospera en el Parlamento.
7502	Eso decían hace 20 años cuando IU pedía 36 horas semanales.
7503	Miss PHILIPPINES, no es extraordinariamente bella, pero sí sobresale, además vive a carta cabal su roll de miss.
7504	Su director, Antonio Cruz, asegura que 'Centro Sur' se financia con venta de participaciones para Navidad o con la voluntad de sus seguidores.
7505	Sin embargo el sicario midió mal.
7506	Tomara parte en la formación de organizaciones campesinas para enfrentar a los desalojos.
7507	El malestar de la presidenta Cristina Fernández por algunas de sus actitudes fue clave para la retirada.
7508	Cada vecino iba al que quería y abonaba un precio estipulado, en metálico o en especie por usarlo.
7509	“Tenemos que conocer cómo hemos ido construyendo la nación.
7510	Sin embargo, manifestó que no sabía que Christian estaba herido de muerte.
7511	La primera reacción de la patronal Unesa vino por boca de Pedro Rivero, que consideró «muy grave» la congelación de la tarifa.
7512	Hay que sumarle el de los Länder y el de los municipios.
7513	Redacción BBC Mundo El coche sueco Koenigsegg inmovilizado por cepo frente a almacenes Harrod's en Londres.
7514	“El soporte premiado de Oracle reduce el tiempo, esfuerzo y costo de tener una solución Oracle CRM On Demand.
7515	El presidente de la asociación, Bernie Wolfsdorf, dijo por su parte en un comunicado que 'si Arizona realmente quisiera terminar con la inmigración indocumentada, seríamos los primeros en urgir al Congreso en que apruebe una reforma migratoria'.
7516	Este obsequio es el que esperan recibir hoy músicos, políticos, chanceros, pregoneros, barrenderos, circenses, humoristas, presentadores de televisión, futbolistas; entre otros, para continuar con sus quehaceres y pasarla bien con sus familiares.
7517	¿Qué similitudes y qué diferencias ha constatado usted entre uno y otro?
7518	Ele chegou a ser socorrido, mas morreu no hospital.
7519	En los índices europeos, destacar que el Ibex perforó ayer en la apertura el soporte de los 11.139 pero logró cerrar claramente por encima de esta cota, aunque por debajo del nivel de los 11.220.
7520	Una repatriación de capitales (la mayor de la historia en España) que permitirá a Cristóbal Martell pedir para su cliente la atenuante muy cualificada de reparación total del daño.
7521	"Los equipos de rescate están haciendo un trabajo magnífico.
7522	Hasta que no se supere no acabará el problema ancestral entre una España anclada en el pasado y los que creemos en un Estado moderno en el que convivan distintas culturas en igualdad.
7523	Y si nuestros líderes no van a hablar por nosotros, nosotros tenemos que poner el ejemplo", explicó.
7524	López, de 21 años, afirma con determinación: "No quiero ser igual a nadie; quiero hacer mi propia historia y ayudar al equipo".
7525	"Yo grabé mi primer disco porque gané un concurso.
7526	Además el tamaño de pantalla, 4.3 pulgadas, también lo hace un dispositivo ideal para esta labor.
7527	Las autoridades aún no han decidido si el Federal será rehabilitado o liquidado, se informó.
7528	Algunos alcaldes han propuesto ahora a sus colegas no pagar la luz.
7529	Si bien el agarrón fue mutuo, la FIFA seguramente consideró que es Samuel el que le impedía moverse al rival, y que Obasi lo tomaba para soltarse e ir a la pelota, por lo cual sólo el argentino cometía falta.
7530	La keniata estuvo espectacular y repitió con una superioridad incontestable su victoria en el año 2007.
7531	Al momento de la detención, al acusado se le secuestró un sobre dirigido a un juez, presuntamente elegido como su próxima víctima, y en su interior una tarjeta de débito supuestamente emitida por la citada entidad bancaria, con su personalización borrada.
7532	En el vado, el hielo tenía varios centímetros de espesor y cubría parte de las lagunas que se hicieron durante la tormenta de la noche del jueves y madruga de ayer.
7533	Los hinchas no solo vienen de Alemania e Italia "Serán dos cero y Mourinho saldrá llorando a buscar otro equipo";, dice riendo Shawn Sullivan, un estadounidense de 43 años que gastó USD 2 500 por el billete de avión para apoyar al Bayern.
7534	Finalmente, el sótano estará dedicado al control de equipajes de bodega, zonas de almacenaje y de diversas instalaciones y su superficie alcanzará los 6.200 metros cuadrados.
7535	Todos se cuidan y protegen entre sí y hasta tus jefes son muy buena onda.
7536	Después tuvieron que subir 365 peldaños, tras lo que descansaron a la sombra y contemplaron las vistas de los jardines de Forestiere, diseñados y construidos en 1923 por el famoso paisajista francés que les dio nombre.
7537	BBC Mundo - Ciencia y Tecnología - En un lago de Argentina hallan secretos para la vida en Marte www.bbc.co.uk Científicos descubrieron grupos de "superbacterias" que podrían vivir en entornos extremos como la Tierra primitiva o el planeta rojo.
7538	Y CiU, segn ha dicho Jordi Jan, condiciona el voto final a que se regule la multirreincidencia de los autores de pequeos hurtos.
7539	Como se preguntaba recientemente Jim Slattery, un simpatizante político por Kansas, «¿por qué será que la gente se queda como maravillada ante la noción de que los miembros del Congreso también rezan?
7540	El fabricante alemán de software SAP tiene una participación del 7 por ciento.
7541	Exponen en Israel manuscrito de la teoría de la relatividad de Einstein - Cultura - EL UNIVERSAL (Titel).
7542	"La idea es que todos los argentinos puedan conocer el Colón a través del programa", repitió Mirtha reiteradamente como respuesta a las críticas.
7543	La guerra de la portabilidad (mantener el número de teléfono cambiando de compañía) la protagonizan estos terminales de valor añadido con los que se roban clientes unas a otras.
7544	El cuarto presidente de la formación en esta legislatura estaba llamado a sanear las cloacas de la vieja guardia.
7545	Este cabranés cuenta otra anécdota de sus asnos: «Viajo bastante y si estoy aquí, en La Encrucijada, nunca se salen de este otro prado de aquí arriba que no está cerrado y en el que también les suelo meter; pero en cuanto me voy, se salen».
7546	«No sabemos si se ve algo o no.
7547	EL COMERCIO LO DIJO"Consideramos que la mejor manera de votar bien, y luego no llorar sobre la leche derramada, es conocer quién ofrece qué, con qué plazos, montos y posibilidades".
7548	Las jóvenes reciben de los centros de fertilización entre 1.000 (256 dólares) y 3.000 pesos (770 dólares) por donar sus óvulos a receptoras que pagarán luego entre 15.000 (3.
7549	El territorio de Sáhara Occidental ocupa unos 250 mil kilómetros cuadrados escasamente poblados, donde hay reservas de fosfatos que se emplean para hacer fertilizantes.
7550	Muchos de nosotros tenemos miedo de hablar.
7551	La empresa irlandesa SIS, con una gran experiencia en este tipo de trabajos, es la que más confianza nos ha dado.
7552	De acuerdo con Ben Rhodes, de la Oficina del Asesor de Seguridad Nacional de la Casa Blanca, ambos examinaron aspectos relacionados al terrorismo, así como la situación en Afganistán.
7553	No hay tsunami, ni terremoto ni volcán que pueda producir esos efectos tan devastadores.
7554	La victoria ya no fue fácil.
7555	Isabel Macías ha firmado este año su mejor invierno, coronado con la plata en los 1.500 del Campeonato de España indoor.
7556	"Era una muerte anunciada", dice sin ánimo poético Pedro Cárdenas, director de Prevención y Readaptación Social del Estado de Sinaloa.
7557	“Ella representa un pequeño milagro.
7558	Era incluso buen estudiante en el instituto Gonzalo de Berceo.
7559	En apenas dos meses han pasado de competir frente a Las Palmas, Murcia o Gimnástic a hacerlo ante el Portugalete, Amurrio o Salvatierra.
7560	Incrementaron sus vínculos con la modernidad y se entrelazaron con los polos urbanos, al extremo de que ya no es fácil separar cuáles son los genuinos intereses rurales y cuáles los de la ciudad.
7561	La Corte dice que tiene que haber vigilancia permanente adentro de la planta, eso no está cumplido y no sé cómo se va a dar con 12 entradas habilitadas por año.
7562	El miedoNo podría decir que fui detenido -contó Lana - porque yo me presenté en la Brigada cuando en mi trabajo me dijeron que me habían ido a buscar de Investigaciones.
7563	El 4 de mayo de 1994, después de ocho meses de rivalidad, se firmó el Acuerdo para la Autonomía de Gaza y Jericó, también llamado Oslo I, en El Cairo.
7564	Los aficionados mexicanos son los más fieles y noche a noche están aquí presentes en la Plaza Mandela, festejando frente al estudio de ESPN aunque ya se coló el primero que estuvo cerca de caer por la ventana.
7565	¿Pero no cabe el riesgo de que ocurra como con Grecia, que los plazos se dilaten antes de conceder la ayuda?
7566	Además, hay que aprobar una reforma financiera que es imprescindible para que den crédito a las empresas y familias que ahora endeudadas y no pueden consumir.
7567	Universo de Miyazaki se adueña de las pantallas de Japón - Cine - EL UNIVERSAL (Titel).
7568	No durará siempre, pero tenemos que superar esa prueba de fe, de manera que podamos salir de ella fortalecidos", dice el obispo Dumas.
7569	"En la Argentina, la meta conservadora es de entre 10 y 15 millones de dólares hacia fines de 2010", detalló Helmut Harz, cofundador y CEO en el país.
7570	Andrés Navarro, próximo a cumplir 75 años, no lo tendrá fácil, pues participa en la categoría de 70-75 años.
7571	Para Lucrecia Romera y Estela Harreche, dos amigas que aceptan dar sus nombres completos y trabajan en el área de la investigación y la docencia, los libros que eligen en su caso están distanciados de los que están obligadas a leer todo el año.
7572	Hay más de13 mil asistentes registrados, de un centenar de países, la mayoría de pueblos originarios, campesinos, movimientos y organizaciones sociales de países latinoamericanos.
7573	El Alto Comisionado para la Paz y la Reintegración, Frank Pearl; y el Director del la Comisión Colombiana de Juristas, Gustavo Gallón, entregaron sus balances.
7574	Entre los que se incluye el propio periódico que así titula.
7575	No se sabe porque se hicieron trashumantes pero seguramente que tienen que ver con el establecimiento de ferias y mercados en pueblos y ciudades por la Europa medieval a donde llegaron después de pasar por los imperios, Persa, Bizantino y Otomano.
7576	Otro tanto hicieron Paulino Rivero y la delegada del Gobierno en Canarias, con menos suerte.
7577	" Independentemente do conteúdo, Camilla Rimmer, 17, que estuda inglês na Cultura Inglesa, está mais confiante.
7578	Y una realidad fácilmente demostrable: a muchas empresas les resulta más económico pagar una multa por incumplir una norma de seguridad ( cuando ocasionalmente se la aplican ) que invertir para mejorar las condiciones de trabajo de los mineros.
7579	Lo que no es admisible es que en la CAV haya mas de una cadena, cuando solo debiera haber una en bilingüe y privada a poder ser.
7580	Cuanto más cortos sean, más 'ancianos' hacen a nuestro organismo.
7581	Precisamente, en su denuncia Morarim alega que su socio inglés se quedó el dinero de los compradores relativo al precio del terreno, que oscilaba entre 20.000 y 40.000 euros, sumando un millón y medio de euros.
7582	"Si surge, luego hay que ver cómo ponernos de acuerdo y sobre todo tener las cosas muy claras".
7583	El público lo adora.
7584	El republicano votó el miércoles contra terminar el debate después de indicar que planeaba pronunciarse a favor.
7585	``Tenemos algunos detallitos que resolver, pero estamos bien encaminados.
7586	"Si uno mira a los 50 años transcurridos, hay mucho que celebrar.
7587	Tampoco quiso hablar de su reelección.
7588	Las galerías están ubicadas en las inmediaciones del Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía, el eje que parte de la plaza Villa de París hasta la calle Orfila y el Barrio de Salamanca.
7589	Sin embargo, hace muy poco que esta búsqueda ha dado el salto al mundo científico, en un intento por encontrar herramientas para detectar, cuantificar y analizar la felicidad y su repercusión en el mundo que nos rodea.
7590	Y el conservador Daily Telegraph tituló con las palabras de William: "Kate es muy especial.
7591	Además, ya enfocados en la labor periodística, (profesión de ambos) empezaron a realizar coberturas de festivales musicales y conciertos.
7592	Y un año después habilitó 18 literas (más una habitación doble) para crear un albergue.
7593	"No se han divulgado los correos electrónicos de ningún otro empleado", añadió, refiriéndose a Tourre, que también estaba presente en la sala del Senado donde se desarrolló la audiencia.
7594	En este sentido, el ahora dueño de los derechos realizará el festival en Iztapalapa del 21 de abril al 9 de mayo del año en curso; incluso pueden visitar la página oficial para consultar la programación.
7595	"Escuché algunas de las cosas que dijo de mi, y me sorprendí un poco y estaba un poco desilusionado", dijo Sampras.
7596	En 1579 ingresaron las primeras y, una vez que lo hacían, ya no podían volver a sus hogares.
7597	Según informó Financial Times, News Corporation y Times Inc. le han exigido un 70 por ciento de las ventas y el control sobre el precio de sus productos.
7598	E o nada sempre me divertiu um pouco.
7599	Lo encontró la policía, semidesnudo y en un estado de excitación.
7600	El entrenador descarta también a Steven Gerrard: "Es parte de la historia del Liverpool, pertenece al club.
7601	Pero Luis Ochagavía aclara que, a pesar de su puesta en libertad, continúa la instrucción y los jóvenes serán juzgados por estos hechos delictivos.
7602	Esto ha ocasionado que en varias ocasiones ocurran accidentes de tránsito; además, al pasar los buses por allí obstaculizan el semáforo que no es lo suficientemente alto.
7603	Están las clásicas casas del arquitecto Goncalves, con ladrillo a la vista, tipo chalet americano con pisos de lajas, junto a las modernísimas viviendas de estilo cúbico, similares a las de Punta del Este, que se están imponiendo en los últimos años.
7604	Sin embargo, la edil lo justificó en el hecho de que "el mercado ha subido" y recordó que ambas valoraciones fueron realizadas por el mismo funcionario.
7605	De los gringos podrían ser Powell o Rice para no perder la costumbre de juzgar por el color de la piel.
7606	Para el siguiente año Argentina está en la mira.
7607	Finalmente viaja Benzema pero Guti no.
7608	Por ejemplo, se sabe que en el gobierno federal existen 335 plazas de subsecretario, claro todos con grandes salarios y prestaciones.
7609	Es obvio que Toby lo hizo.
7610	Utilizando ropa apropiada, ropa que permita la transpiración.
7611	Mire, en la vida el 20% es el resultado de nuestras acciones y el 80% depende de las circunstancias, de la suerte.
7612	Xavi, Puyol y Alves no fueron titulares.
7613	Él representa a nuestro mejor equipo y sucedió a apenas unos días del Giro", señaló Di Rocco.
7614	Power Video Converter es otro de esos conversores tan populares hoy en día.
7615	"Mi cine es muy autobiogrfico.
7616	La práctica de un deporte del que uno ignora las reglas es despiadada.
7617	Nos quedamos tres días en el sanatorio.
7618	Tan sólo en este año, agregó, ha habido tres intentos de linchamiento contra presuntos delincuentes.
7619	Y el Madrid puso en movimiento el oficio.
7620	En la segunda manga Collerini "levantó un poco su nivel, empezó a devolver un poco mejor" y "estuve permanentemente a la defensiva.
7621	Cruelmente, mientras subimos la lomada, se cocina la certeza de que la joda se termina, con el frío suspenso de no saber cuándo.
7622	"Los ciudadanos deben colaborar con sus mandatarios recordándoles y cobrando los compromisos y ofertas electorales que asumieron, para re-prestigiar así la política nacional.
7623	A indignação e os protestos perante o conteúdo dos folhetos foram enormes e Guccione recebeu uma multa de US$ 264 por enviar por correio material "indecente".
7624	Há um projeto de R$ 7 milhões para construir um novo prédio.
7625	Creo que hay que creer que Uruguay tiene muy buen plantel, después en los partidos se decidirá'.
7626	Errores en los reportes del IPCC podrían ser perjudiciales ya que sus descubrimientos son una guía para las políticas gubernamentales.
7627	Pero también es cierto que así como hay momentos muy a la baja, hay otros bastante redondos como los que se protagonizaron esta semana.
7628	Y fue nuevo para mí, porque nunca había tenido una jugada como esa en la NFL.
7629	La grabación nunca se escuchó.
7630	Jugarse todo a apariciones espectaculares (como la de Bon Jovi) no eran lo que esperaban muchos incondicionales, y sí ideas frescas para una historia que se iba anquilosando a pasos agigantados en la última temporada.
7631	Ahora la cuestiona porque está hablando de abrir proceso por la publicación de unas fotografías de un menor acusado de homicidio, cuando ella fue la principal violadora de los derechos humanos de su hijo.
7632	Notificar comentario inapropiado Por arte de magia se te ha olvidado comentar que en dicha "xarrada" informativa, que organizó Volem Viure a Flix, el segundo ponente fué el Sr. Sergi Saladié, presidente de la CANC.
7633	Será muy cauto, prudente, sabe eludir con una sistemática astucia todo compromiso y esfuerzos personales.
7634	«Yo me inclino a pensar que Lula apunta en otra dirección.
7635	Se observó un minuto de silencio y luego ambos líderes comunicaron su pésame a los familiares de Nerin.
7636	Te recuerdo que también debes cuidar la computadora que usas para que te dure por mucho tiempo y te ayude en las tareas que ya te mencione.
7637	Yo sería muy prudente en esta cuestión.
7638	Por detrás están Pedro León con cinco y Javier Casquero y Daniel Parejo, con cuatro.
7639	Por onde quer que andasse, atraía olhares, ouvintes e pedidos de autógrafo.
7640	En España, en cambio, se ha ido perdiendo el valor de la disciplina alimentaria que marcó a muchas generaciones.
7641	Eso implicará que a veces nos pongamos más serias y otras veces haya temas más lúdicos.
7642	Blanco reconoció que "hay un debate muy importante entre el derecho a la intimidad de la gente y la garantía de seguridad" en el caso de estas máquinas, pero consideró que el actual sistema de cacheo también invade la intimidad de los pasajeros.
7643	Se les acabó su impune rabia xenófoba.
7644	Es quién «detecta» el nuevo bolso que todo el mundo «deseará y que generará más poder».
7645	"El problema es cuando el Gobierno pierde la brújula y confronta contra enemigos que inventa para disimular sus incapacidades", agregó.
7646	En una primera información, la agencia sueca TT había anunciado que 2.630 pasajeros de dos grandes ferries de la compañía Viking line, el "Isabella" y el "Amorella" estaban bloqueados.
7647	La toma de posesión es inmediata.
7648	Una vez terminados los actos protocolares, ambos descendieron hasta el hall del Palacio de Gobierno, que a esas horas ya lucía como el escenario de un torneo de ajedrez.
7649	Es lo que ando buscando, una mujer de rancho como yo, que sepa lavar en el lavadero y hacer tortillas a mano.
7650	Lo felicité por cómo entró a jugar.
7651	"Hay grupos interesados en que exista desgobierno en la región, grupos paramilitares que llevan adelante estos atentados.
7652	Siempre la actitud cuando uno ve al otro como socio, es diferente cuando lo ve como cliente y las posibilidades entonces de desarrollo y crecimiento son sustancialmente diferentes.
7653	La Bolsa de Hong Kong cerró con un descenso de 1.10% en el índice Hang Seng, equivalente a 230.30 enteros, para situarse en 20 mil 658.71 puntos.
7654	"El maíz nace a los seis o siete días.
7655	El 27 de septiembre se ofrecerá en versión de concierto en el Centro Cultural Caixanova de Vigo.
7656	Saben que en reparto de los cargos de libre designación se llevan la mayor parte.
7657	GH ha cambiado y son pocos los que hacen carrera a costa del ‘ojo que todo lo ve’.
7658	El problema es cuando este tipo de burlas se magnifican porque pueden hacerle mucho daño a los ofendidos", apuntó Salvador Canet.
7659	Para que no hubiera dudas, la edición incluye en portada «Impreso con licencia del Consejo de la Santa Inquisición».
7660	120 millones de dólares) entre enero y mayo, una reducción del 5,7 por ciento respecto al mismo periodo del año anterio.
7661	Entre las mujeres, la española Penélope Cruz no logró alzarse con el Golden Globe a la mejor actriz de reparto por su papel de Carla en el musical "Nine", de Rob Marshall, ya que el premio quedó en manos de la actriz afroamericana Mo'Nique por "Precious".
7662	"En sí, el término `pastriology´ no tiene una traducción clara.
7663	Javier Castañeda (Coordinador Asia Geek) Periodista y Experto en Sociedad de la Información.
7664	Igualmente se habla de la participación de 378 hombres y 283 mujeres, y 477 oficiales.
7665	Queremos que se llegue al final del asunto", indicó.
7666	De hecho, la cadena ABC no conseguía rátings tan altos en esta franja desde mayo de 2000.
7667	La demanda de activos a largo plazo de Norteamérica en diciembre creció a menor ritmo que en noviembre (63.
7668	Desde 2007, como directivo, trabaja en un proyecto para promover la integración, inclusión y permanencia de los jóvenes en la escuela.
7669	En tiempo de los gobiernos de ARENA, no sólo se incrementó el número de agentes de seguridad privada, sino que además, proliferaron las armas.
7670	Algunos aseguran que el órgano electoral no cuenta con los recursos para hacer una renovación de los 77.7 millones de credenciales de elector existentes antes de 2012 y que el proyecto se concretaría hasta la siguiente administración federal.
7671	"Con este premio hemos empezado este año muy bien -decía Juanra-, pero este reconocimiento es recoger todo el trabajo del año pasado", en el que publicaron "Redacciones personales", su segundo trabajo.
7672	No me comparo con Maradona, quiero hacer mi propia historia y quedar en ella por haber hecho algo", aclaró el delantero a Radio Metro.
7673	Acuérdense de uno aquí en España que también salía con la nariz muy roja, aunque él decía que era por aquello del vino y la salud y de que a él nadie le decía cómo conducir borracho o no.
7674	Se juntó casi la misma cantidad de gente que el domingo estará presente en el estadio.
7675	"No es el momento de las recriminaciones que paralizan, no es momento para buscar respaldos incondicionales; desde luego que nosotros no estaremos dispuestos a un diálogo que solamente busque respaldos particulares, no", aseveró.
7676	No obstante, fuentes socialistas recordaron que lo sucedido ayer en la Cámara Baja se parecía mucho a lo acaecido en 2009, cuando CiU respaldó el techo de gasto pero rechazó los Presupuestos, y el PNV hizo exactamente lo contrario.
7677	Los incendios forestales, que se han cobrado la vida de 48 personas, han arrasado desde principios de junio más de 650.000 hectáreas de bosques y destruido pueblos enteros, lo que obligó a la evacuación de miles de personas.
7678	Se convierte en sede del la nueva Oficina de Protección Financiera al Consumidor.
7679	Por otra parte, Jean Beausejour se integró a la selección chilena, que el domingo enfrentará a México en su partido de despedida en el estadio Azteca.
7680	Sevilla y Mallorca se disputan la cuarta plaza de Champions.
7681	El pasajero de Maldonado, su primo Adán Suazo, 17, también murió en la escena del accidente, dijo la policía de Nassau.
7682	Atrás parecen haber quedado los tiempos en que la Vicaría de la Solidaridad de la Conferencia Episcopal (CE) chilena y los organismos de derechos humanos eran una sola voz para denunciar las atrocidades de la dictadura de Augusto Pinochet.
7683	Para el economista y analista, Alberto Bonadona, la reforma del Sistema de Pensiones está a la vuelta de la esquina y una riesgosa intervención estatal en el mismo es una certeza.
7684	Los sindicatos dicen que la trasposición de la directiva no es urgente.
7685	Houve redução de 15% de compras, além do enxugamento de quadro de pessoal.
7686	Si bien en general la zona del cuerpo más afectada es la nasofaríngea, las sanguijuelas también pueden establecerse en los ojos, uretra, vagina y recto.
7687	La providencia, instada por la Fiscalía Anticorrupción, tiene relación con un reciente informe pericial que ve graves irregularidades y amaños en contratas que adjudicó el Gobierno de Camps con la red Gürtel.
7688	Actualmente, la Primera Sala Penal de Lima también procesa a un abogado y dos ex funcionarios del Banco República por presuntamente haber sobornado al fiscal Mercado.
7689	Es más, hay quien asegura que el Pelusa le ha pedido un favor, que marque hoy ante Grecia en recuerdo al último gol que Maradona marcó en un Mundial: ante Grecia en el 94. Cierto, Messi no ha marcado.
7690	Permite subir cualquier tipo de archivos.
7691	A história deles, que o leitor conhecerá em breve, quando a BBC Brasil colocar no ar as matérias em texto e vídeo, é uma dessas narrativas pela qual vale a pena cruzar o Atlântico.
7692	Fuera del terreno cinematográfico, el realizador de 60 años haber recibido otro tipo de reconocimientos.
7693	Alge será más bien como Tony Gonzalez en estos últimos años, utilizando su inteligencia y su experiencia para compensar el declive en su velocidad".
7694	Por la noche llegó el cuerpo de Juan Carlos.
7695	"Afortunadamente", del resto de cosas de su vida, se encarga su mujer, Patricia Llosa, que presenció la conferencia de prensa desde un discreto lugar.
7696	La norma es la de aumentar la edad de trabajo más allá de los 65 años mientras millones de jóvenes no encuentran ocupación.
7697	Tantas almas trascendentes se habían casado, hecho su marca y sucumbido aquí.
7698	Son gente con conexiones políticas, económicas (blanqueo de dinero), policiales (en rusia y seguro que aqui tambien) y judiciales (veis que facil salen de la carcel).
7699	No obstante, ha afirmado que el proyecto "se tiene" y "sigue ahí", por lo que "cuando la coyuntura cambie, es un proyecto que se retomará sin lugar a dudas".
7700	El documento, cuya versión completa fue publicada hoy por el sitio de Internet, está fechado en junio de 2006 y contiene una descripción pormenorizada del ex presidente.
7701	Uma autoridade norte-americana, falando a repórteres a bordo do avião de Hillary, disse que os brasileiros teriam dito à secretária de Estado que a posição do Brasil não estava fechada e que ambos os países continuariam dialogando.
7702	En cuanto a la Federación, los calendarios y las designaciones de cada competencia recién se conocerán cuando se produzca la reunión de la Federación Provincial de Bochas, el 20 febrero.
7703	Comunicado del CCRP - CJ28J MENSAJE DE AMLO 1 FEB 2010 Regeneracion: "democra..
7704	Zapatero ha sacado a relucir además el fuerte endeudamiento de algunas comunidades autónomas gobernadas por el PP, en clara referencia a las de Madrid y Valencia.
7705	Querían ver en él a un rebelde que respondiera a las expectativas que se tenía de él en EEUU".
7706	Ahora, cuando se reúne toda la familia, asegura que congenian y se ríen mucho".
7707	Esta última entidad luego de meses de estudio y de analizar el mercado ha reformulado el negocio, quitándole la denominación de "resort" y agregándole el de "centro de convenciones".
7708	De hecho, si todo se hiciese a la vez, en tan sólo dos años se podría hacer toda la obra.
7709	Tampoco puede explicar como ese submarino infiltro en lo profundo de la zona maritima donde se desarrollaba el ejercicio, burlando el bloqueo multiple, y como pudo esfumarse despues de lanzar el torpedo sin ser descubierto ni dejar rastros.
7710	Una vez que empezó a desenvolverse por sí solo, la técnica comenzó a retirar este apoyo.
7711	Será por una cuestión personal, porque yo en la adolescencia sentía una soledad infinita cuando me hice cargo de lo que me pasaba.
7712	En defensa El club manudo presentó apelación para poder quedarse con el jugador.
7713	Quedan disponibles un piso de dos dormitorios, con 79 metros, por 245.000 euros, un ático de 114 metros y 11 de terraza, por 381.000 euros, y 34 viviendas en planta, todas de tres dormitorios, entre 322.000 y 368.000 euros.
7714	A la salida de un encuentro con el presidente chileno, Sebastián Piñera, en el palacio de La Moneda, Insulza afirmó que "la Concertación fue un gran periodo", y descartó su presencia en el próximo cónclave de la coalición.
7715	El equipo de Holanda en la década de 1970 es, posiblemente junto con el húngaro de 1954, la mejor selección que no pudo alzar el deseado trofeo.
7716	El camarada Arenas fue detenido en Benidorm (Alicante) el 1 de octubre de 1977 mientras celebraba una reunión del Comité Central con otros 14 compañeros.
7717	El almuerzo en un restaurante de postín, los brindis y puros no tardarán en llegar; lo tienen todo calculado antes de coger el autobús de regreso a Madrid.
7718	Para los guayaquileños, la mañana de ayer fue de limpieza pues la lluvia de ceniza que cayó la tarde del viernes en la urbe, producto de la reactivación del volcán Tunguragua, dejó como saldo veredas, calzadas, jardines y vehículos llenos de tizne.
7719	El verano abre las ventanas de par en par y los ruidos, esos que permanecen escondidos y sellados durante el invierno, salen al exterior.
7720	Cintia Miraglia dirige esta comedia de enredos y espionaje escrita por Geraldine Seff y Mario Marino.
7721	Un área secreta debajo de la superficie de Reach contenía un artefacto Forerunner altamente deseado por el Covenant.
7722	Llegamos, le agradecí por haberme cuidado y se perdió en el horizonte.
7723	Cuando entra en una habitación, Dios es testigo de que ha habido veces en que me he desmayado por el mero hecho de su presencia.
7724	Bildunterschrift: Turquía ofrece una buena opción, con costos menos elevados.
7725	Isabelle Aubry creó AIVI en el año 2000, una asociación internacional sin ánimo de lucro que une a franceses, canadienses y belgas que han pasado por el incesto.
7726	Esta peligrosidad, desde luego, ni siquiera rozó a la ultra protegida primera dama, Michelle Obama, en su reciente visita a la ciudad de México.
7727	El diseño original tuvo que ser modificado, ya que estaba pensado para un público de menor edad.
7728	La muerte está muy presente en México, allí jugamos con ella, quizás porque la tememos.
7729	Encima yo soy feminista, ¡estoy rodeada de malas palabras!
7730	Accent, Thermacool y Velashape son algunas de las máquinas que existen en el mercado con tecnología de radiofrecuencia.
7731	La partida será mañana a las 17 rumbo a Beijing, donde jugará un torneo cuadrangular a partir del jueves próximo con los campeones de El Líbano, Jordania y China.
7732	Estados Unidos debe reaccionar a esta provocación con hechos prácticos".
7733	Luego llegará el de Kaka de Luxe y el primero de Leño.
7734	El proyecto de la UCR tiene tres puntos importantes, explicó Montero.
7735	El tanto del argentino no cambia nada en la lucha por no descender.
7736	Lo mismo ocurre con el perchero de ofertas de otra temporada.
7737	«No sé si vamos a volver de nuevo a los garbanzos y la sopa.
7738	Más que la muerte en sí, el temor de ver morir a las personas que amaba y de quienes dependía.
7739	Se estrenará el 3 de julio con un homenaje a las músicas zíngaras, las que definen a ese pueblo del este de Europa, Rusia y Hungría, con raíces probablemente indias.
7740	El gobierno de Mauricio Macri volvió a apelar al ajuste de personal: esta vez focalizado en Educación.
7741	A medida deixa o primeiro-ministro com um salário anual de 142 mil libras, além de 65 mil libras como legislador.
7742	Las carpetas que sacó Apple para el iPhone es un parche.
7743	El régimen firma Convenios internacionales sobre DIH, al tiempo que aplica la estrategia de Guerra de Cuarta Generación, que le ordena recurrir a todos los medios para imponerse.
7744	Aunque no se conocían, se dedicaban a lo mismo: asesinatos por encargo en las denominadas oficinas de cobro, grupos que dependen directamente de los narcotraficantes.
7745	"PUDOR MALENTENDIDO"Por su parte, el dermatólogo Agustín Viera remarcó que en la práctica clínica "hay un aumento en el número de personas que consultan por ETT".
7746	Por último, se pone en marcha un programa de recompra de tecnología antigua, tanto de D-Link como de otros fabricantes, con el fin de poder acceder a nueva tecnología a precios más reducidos.
7747	El blogstar ha muerto.
7748	Yo le pido poco a la vida.
7749	En España, el rascacielos más alto es muy reciente: la Torre Repsol, con 250 metros, a la que siguen la Torre de Cristal, con 249; y las torres Sacyr Vallehermoso y Espacio, ambas con 236 metros.
7750	Molina viaja a AlcoyXavi Molina descansa estos días en Tarragona tras ser operado de la rotura de ligamentos de la rodilla derecha hace una semana.
7751	Que se lo digan a los miles de ciudadanos que fueron a trabajar, como un día cualquiera, y no pudieron regresar a sus casas porque las carreteras estaban cortadas.
7752	Además, ha asegurado que han demostrado que no "ha habido equipo que nos haya podido superar".
7753	Los ateos y agnósticos también tienden a estar algo más informados, según la encuesta, y superan a los creyentes en niveles de conocimiento con una educación similar.
7754	Quiero que recojas todas tus cosas y abandones la ciudad lo antes posible.
7755	Patiño dijo que su gobierno no apoyará el retorno de Honduras mientras "se sigan cometiendo abusos" contra las libertades y derechos humanos en el país, ahora bajo la administración del presidente Porfirio Lobo.
7756	"Estamos muito satisfeitos com a decisão da UE", disse uma fonte do governo, pedindo anonimato.
7757	Mientras, organizaciones en defensa de los derechos humanos recaudaron firmas para buscar la destitución de la directora (Milenio, 20 Julio) y ayer se publicó en el diario A.M que las firmas fueron descartadas.
7758	Hay vascos para todos los gustos: Nacionalistas de costumbres y defensores del Estatuto, y nacionalistas que quieren la independencia, y dan al Estatuto por muerto.
7759	La idea fue: vamos, y los que quieran que se sumen.
7760	La Loja durante los meses de julio, agosto y septiembre.
7761	En las 22 regiones, el PS y la UMP compiten en primera línea, pero en 12 regiones interviene una tercera lista, la del Frente Nacional (FN, extrema derecha), de Jean Marie Le Pen, que en la primera vuelta obtuvo más del 11% de los votos.
7762	Fue una tarde que me satisfizo bastante.
7763	Una cosa es la participación de los trabajadores municipales en otro aspecto que hoy no destaqué de la próxima gestión municipal desde mi punto de vista, que es la reforma del Estado que plantea el presidente electo, que debe pasar por la IMM.
7764	Una idea un poco disparatada, pero lo pasamos muy bien escribiendo la canción, concibiendo el vídeo y después filmándolo.
7765	Stacy bajó sus prismáticos de plasma adheridos al casco, se los ajustó sobre los ojos y observó a las figuras.
7766	El mando de la OTAN dijo que las víctimas eran sospechosos de pertenecer a la insurgencia.
7767	Nada de regalos de terrenos y ayudas fiscales.
7768	Se festejaron goles y, finalizado el entrenamiento, los jugadores arrojaron las camisetas por encima de la alambrada al grupo de gente.
7769	Como máximo responsable de Porsche, Wiedeking probó en Nueva York bistecs de una calidad que no conocía en Alemania.
7770	Lo de ayer simplemente fue un fallo arbitral igual k la mano del sporting dentro del area.
7771	Algunos de los testimonios recolectados en la causa lo ubican en el interior de la Guardia de Infantería Reforzada, en donde funcionó un centro de detención clandestino.
7772	No debe extrañar que CiU, que en 23 años ni inauguró ningún aeropuerto ni consiguió que la Generalitat tomara parte ni siquiera simbólicamente en la gestión del aeropuerto de El Prat, recibiera muy negativamente la propuesta del gobierno de España.
7773	Si un entrenador está con miedo de ser destituido no trabaja bien, y si no trabaja bien tiene grandes dificultades.
7774	El fisterrán Pesca juega para el Botev Plovdiv de Bulgaria y el arousano Pablo Coira renovó su contrato con el mítico Honved húngaro por una temporada más tras salvarlo del descenso.
7775	Enfim, todos e qualquer coisa, menos o logotipo, esse puzzle, um perfeito imbecil, das Olimpíadas de Londres para 2012, e os dois Penisóides, que continuam, obscenos, a circular por aqui na net e na imprensa.
7776	Con los bebés, en el "paro, paro" sin duda no va estar, pero, a falta de milagros (que los hay), queda descartado convertirse en trabajadora por cuenta ajena y sí por cuenta, cuentísima, propia.
7777	345. La plata es también de Colombia con registro de 5:01.
7778	Y para los grandes bancos: Santander y BBVA se dejan un 2,28% cada uno.
7779	Por otra parte, una treintena de consumidores degustaron el producto: "En cuanto al gusto, el 94% lo consideró semejante al sabor de la carne de ternera y un 6% lo igualó a la carne de novillo", expresaron los autores del trabajo.
7780	Es otro Archer que no deja de ser Archer.
7781	"Há muitas pessoas presas sob os escombros", disse Paul Conneally, porta-voz da Federação Internacional das Sociedades da Cruz Vermelha e do Crescente Vermelho.
7782	Y de aquí a un año se espera el estreno del último edificio.
7783	Según la Casa Blanca, el Gobierno de Beijing "está dispuesto a colaborar con nosotros".
7784	Con serias incertidumbres sobre su futuro en el cargo y fundamentalmente con un historial de mal gobierno y sectarismo ideológico que se sustancia en su absoluta pérdida de credibilidad a ojos de la opinión pública.
7785	Sé muchos secretos, pero son inconfesables porque afectarían a mucha gente", comentaba Toni entre risas.
7786	Algunos todavía no se han percatado de que el mundo se mueve aunque ellos no hayan cambiado su viejo manual de instrucciones, el que tan bien les ha funcionado durante varias décadas.
7787	Y para dar ese salto, "el sector empresarial y el Gobierno deben colaborar para ayudar a crecer a todas las industrias existentes y emergentes".
7788	Nadie se rinde.
7789	El País aseguraba que llevaba una "carrera de hombre de acción" y que "participó en un intercambio de golpes en 2006, cuando un grupo de jóvenes protestaban ante un mitin de Ángel Acebes en Martorell".
7790	El orden del día incluye el balance deportivo, el balance económico,el presupuesto para la nueva temporada.
7791	Se a Fifa admitir isso, não precisaremos mexer no projeto.
7792	Este gobierno caduco ha cedido a presiones, pero esas presiones no tienen cara descubierta.
7793	Todavía hoy son los militantes y partidarios del FMLN los que mejor valoran y puntúan al presidente Funes.
7794	El secretario general de la ONU, Ban Ki Mun, insiste estos días en el que considera el factor clave: la educación.
7795	Y peor es para los del mercado de segunda mano, que verán caer los pisos bastante más", advierte Juan Cifré, que ha vivido crisis inmobiliarias de todo pelo, pero sabe que después de esta nada será igual.
7796	De hecho, volvió a votar en los comicios nacionales del año pasado y nadie se percató de la ausencia de un sello en su credencial.
7797	Bajo el lema 'Fantasía', Divertia Producciones presentará un fragmento de su nuevo montaje, 'Cirque Smile', en el que reunirá los números visuales "más impactantes y de mayor calidad artística", aseguraron las mismas fuentes.
7798	"Entre nosotros nunca pasó nada, yo siempre le he respetado, pero no había ''feeling'' y se notó porque empecé la temporada en el banquillo y después jugué porque faltaban jugadores.
7799	El brigadista era cubano El voluntario que aparece en la foto que Zapatero quería regalar a Obama zarpó de Nueva York, pero no nació en EE UU. Aún se ignora su nombre Era el regalo perfecto.
7800	Las operaciones urbanísticas que culminaron en la construcción de esta promoción habrían causado, según el Tribunal de Cuentas, un perjuicio al Ayuntamiento de Marbella de más de 2,7 millones de euros.
7801	Si la contradicción fundamental de la época es capitalismo-socialismo, del haz de contradicciones que de la fundamental se generan, es preciso ubicar la principal que incide por su mayor antagonismo en el resto.
7802	Ohloh cuenta commits y en otros sitios cuentan también líneas de código.
7803	En febrero pasado, carecían de trabajo más de 23 millones de trabajadores en la Unión Europea de los que casi 18 millones pertenecen a la Eurozona.
7804	«Quizá no haya que dar subsidio para el arreglo de ventanas si el edificio no está en riesgo de ser inhabitable, por ejemplo.
7805	En cuanto a los tipos de interés y el dólar, el 67% de los panelistas espera que los tipos se sitúen entre el 1,25% y el 1,5%, y sólo un 10% cree que permanecerán en el 1%.
7806	Aun cuando se presenta un título de doctorado, dos de cada 10 no gozan de prestaciones.
7807	La estrategia es.
7808	Entre los que se situaban al alza estaban las tecnológicas Apple (0.
7809	Un paisaje o un oso, de gran valor, no tienen precio, y eso es lo que tiene que demostrar el próximo octubre en Nagoya (Japón) el informe final que presentará el TEEB.
7810	Tomamos Oroño y fuimos hasta el Heca porque vimos que uno sangraba mucho de la cabeza.
7811	Tenemos ganado un respeto y una credibilidad por nuestro trabajo".
7812	Muy pronto La Tele estrenará en horario central Alguien que me quiera.
7813	El 24 de julio de 2008 la Guardia Civil localiza en la localidad riojana de Pazuengos un zulo con al menos 125 kilos de explosivos y tranquilizantes -supuestamente para ser utilizados en posibles secuestros-.
7814	Diario de Sevilla - "No quiero que la película sobre Boabdil sea un muro que (Titel).
7815	Neil Kline, experto en sueño de la ASA, recomienda acudir al médico si estas alucinaciones van acompañadas de fatiga muscular y sensación de cansancio durante el día.
7816	Una vez más será la agudeza de Degas, su ojo implacable, el que adapte ese universo antiquísimo a su condición moderna.
7817	Sí que se le ve enganchada al poker.
7818	"La materialización del fin del modelo es una crisis muy corta, la de 1991, que en España se vive al final de la Expo de Sevilla y de las Olimpíadas de Barcelona".
7819	Porque el PC Tonto solamente dejará de serlo en función de una cosa: del ancho de banda.
7820	Getty ImagesElías Ayos y Christian Damau fueron separados del equipoBRISTOL -- Los canasteros Elías Ayuso y Christian Dalmau fueron separados oficialmente del equipo de Puerto Rico, anunció la Federación de Baloncesto de ese país caribeño.
7821	Ya sólo desde la melancolía puedes recurrir a la península para descalcificar el alma y, milagrosamente, la receta todavía funciona.
7822	"Nos estamos resintiendo por esa competencia que podemos llamar desleal", afirmó.
7823	¿Por qué el nuevo Spark es tan diferente?
7824	El club donde hasta hace unas semanas militaba el jugador centroafricano sin 'papeles' que espera en la prisión de Logroño a que se cumpla la orden de expulsión dictada contra él, le rindió un sentido homenaje.
7825	Esperanza Resort parece ser especialista en consentir a todo el que llegue, busque y encuentre el anhelo de olvidarse de todo, incluso de los males del corazón.
7826	Para facilitar esta tarea, iTunes dispone de un sistema de valoración por parte del usuario en el que es posible puntuar cada canción de 1 a 5 estrellas en función de las preferencias del usuario.
7827	Aun estando en crisis y sin un Producto Interior Bruto que se reactive y con unos consumidores asustados por lo que pueda pasar, y por lo tanto no consumiendo, los precios pueden subir de nuevo.
7828	En la parte inferior de las tres fotografías está escrita la palabra "Change" ("cambio"), que fue el eslogan central de la campaña presidencial de Obama.
7829	Los televisores Samsung LED 3D Full HD series C7000, C8000 y C9000 incluyen procesador gráfico 3D integrado y emisor 3D, además de conversor automático de 2D a 3D en tiempo real con sólo pulsar un botón del mando.
7830	Y si es así, que participen en la misma.
7831	Ya faltando tres minutos para finalizar el primer cuarto la Conferencia Este tomó ventaja de 29-25.
7832	Pero poco después Vargas Maldonado dio marcha atrás bajo la promesa del PLD de que tan pronto salieran de la Constitución, darían paso a la ley en octubre.
7833	Se sabe que la inflación es un tema muy estudiado en la literatura económica mundial y que en Argentina existen varios masters graduados por la extensa historia de inestabilidad.
7834	Ella, la señora McCluskey, comenzó siendo la vecina cascarrabias para convertirse en una dicharachera mujer desesperada más con noviete incluido.
7835	"No quiero cometer los mismos errores del pasado de llegar al límite.
7836	Tenemos q aprender de este tipo de cosas y tratar de ser proactivos en vez de reactivos… Ver Comentario..
7837	En el primer caso, las autoridades indicaron que la explosión fue en el tren.
7838	El no protegerse los unos a los otros sería un gran fracaso para la UE.
7839	Pokémon Farías quiere alcanzar otra victoria contundente.
7840	Lo es el trabajador Capdevila, coloso defensivo que se crece con la camiseta roja.
7841	En el Club Diario presenta una veintena de cuadros de un metro por un metro cincuenta.
7842	"Se quiere aprovechar al máximo las posibilidades que ofrece el teatro y ofrecer obras para los más pequeños como se hace en otras ciudades", explicó.
7843	SI ALGUIEN piensa que Juan Blanco, César Reyes Roel y Luis Villegas, deben de ser notificados de su expulsión en el PAN, los expertos aseguran que no.
7844	Sin embargo, vecinos europeos como Francia e Italia se han quejado porque sus convenios no contienen las mismas ventajas que el firmado con España.
7845	Conforme se acercan las elecciones de alcalde que se realizarán en diciembre próximo, la ciudadanía y la prensa comienzan a prestarle mas atención a la labor de algunos y algunas de los titulares de ese cargo.
7846	Hace trece años, Roberto Carlos dejó una jugada para el recuerdo.
7847	"Últimamente instalé alarmas en barrios en donde antes no hubiera pensado.
7848	Cada día sólo lograrán clasificar a la siguiente ronda la mitad de los participantes, y en la final del viernes sólo 10 campuseros competirán por el título de Iron Geek.
7849	Agregó que en Europa, las medidas adoptadas por los gobiernos frenan la coyuntura económica.
7850	Agrupación: Artes Escénicas, Universidad de Caldas.
7851	Barreiro destacó que traslada el "clamor" de la calle de oposición al incremento del IVA.
7852	El periodista deportivo conducirá el magazine que se emitirá de 13 a 16, junto a Daniela Ballester, desde donde espera cubrir el Mundial de Sudáfrica.
7853	A causa de la política neoliberal, la cobertura educativa se ha atendido de forma insuficiente; de manera radical se redujo el acceso de miles de jóvenes a las instituciones públicas, abundó.
7854	"Lo que estamos haciendo es buscar cadáveres, sacarlos lo más completos que se pueda y entregarlos a las autoridades para que ellos hagan el resto", comentó Alejandro Méndez Catalán, uno de los expertos en búsqueda de cuerpos en zonas colapsadas.
7855	La conquista, a los 48 minutos, puso en marcha una remontada de Estados Unidos, que empató 2-2 con Eslovenia luego de ir perdiendo 2-0.
7856	Desde el Banco Central de Argentina, señalaron que por el momento no harán declaraciones, pero en el mercado se esperaba que la medida del juez Griesa sea apelada.
7857	Bueno, siempre se supo que no iba a ser la nueva Victoria Ocampo.
7858	Así que de eso, nada.
7859	Durante muchos años no tuve apoyo institucional y tampoco conté con la firma de alguien que me brindara su apoyo.
7860	Aunque es imposible saber si el contagio del virus VIH entre la población realmente cae, ya que no existe un registro de contagios en la región, según confirman desde Sanidad.
7861	Por último, en la noche del sábado pasado un remisero de 58 años fue víctima de una maniobra similar en Punta Gorda.
7862	La banda tiene previsto empezar en febrero la gira de presentación del álbum que acaban de estrenar, The circle.
7863	Este centro infantil oferta 41 nuevas plazas y ha generado cuatro puestos de trabajo directos.
7864	Recordemos también que Charlize Theron ha estado soltera desde que rompió su relación con Stuart Townsend a principios de este año.
7865	Recuerdo enteramente aquel minuto.
7866	19. Ya no le gusta hacer planes juntos o salir de viaje.
7867	Ese es el resultado de la porra de los usuarios de rtve.es para los premios Goya en la que que han acertado en las cuatro categorías más importantes y en los ganadores a actor y actriz revelación.
7868	Notificar comentario inapropiado ¿Quitaran las ayudas economicas de los inmigrantes vagos y delincuentes que nunca han cotizado y posiblemente jamas cotizaran y que no trabajan ni quieren trabajar?
7869	The Rolling Stones se encuentra en el ojo del huracán, pues el periódico The Sun informó el fin de semana pasado que la banda realizaría un tour de dos años antes de retirarse de la música.
7870	Los judíos cristianos continuaron usando el calendario judío para la Pascua: El viernes santo lo celebraban el 15 de Nisan y la resurrección el 17 de Nisan (fuese o no domingo).
7871	Según el informe del desarrollo humano de la ONU, Chile ocupa el lugar 113° en la lista de países según su igualdad de ingresos.
7872	La compañía señaló que en ciertos casos excepcionales, el mecanismo del acelerador se desgasta, ocasionando que se vuelva más duro para presionar, atorándose en algunos casos.
7873	Pero en un call center trucho, que no respetan las reglas laborales, de seguridad y de higiene, ése es nuestro problema, hay que mejorar calidad de laburo con acción sindical, política de la compañía..
7874	Notificar comentario inapropiado lo de bonita historia.
7875	Lo construyeron en Catamarca y pasó por La Rioja antes de llegar a su destino final.
7876	Cerca de três meses depois do atentado, em 26 de julho, registrou-se um tiroteio que não deixou vítimas nos arredores da embaixada do Reino Unido em Sana.
7877	El accidente de abril y luego las devastadoras inundaciones de mayo y junio marcaron profundamente la campaña.
7878	También coincidieron los lectores en la necesidad de que los niveles educativos mejoren, así como los esfuerzos de los medios y de los entes profesionales para formar mejores periodistas.
7879	Ainda assim, conseguiu chegar à área uma vez e reclamou toque de mão do zagueiro Cássio, ignorado pelo juiz.
7880	La operación no es nueva: las mujeres son invisibles, la historia lleva la firma de ellos.
7881	"Me encuentro en un equipo fantástico al que me pude adaptar rápidamente.
7882	"Paco Gonzalez es un grande de la radio, y la SER la mejor radio.
7883	¿Saben cómo concluirá la historia interminable del déficit tarifario?
7884	Uno de los más interesantes es Ángel Montero Peña, conocido por su apodo de El Lechuga.
7885	Habrá que ver, claro, si los timoneles europeos tienen la misma ductilidad que mostraron Tim Geithner, Ben Bernanke y compañía, para poner freno a la debacle financiera estadounidense.
7886	La explicación que dió Aristóteles es que para que saliera o entrara el agua a la calabaza, ha de entrar o salir primero el aire de ella.
7887	En ese contexto, Brasil se mantuvo como el principal destino de las inversiones extranjeras en la región, con 23 mil millones de dólares, un retroceso de 49 por ciento con respecto a 2008.
7888	Hasta ahora, la obra de Nicanor Aráoz parecía alimentarse de las mitologías tomadas de Internet, la violencia y los dibujos animados para erigirse como un taxidermista del consumo contemporáneo.
7889	Destaco algunas ideas y sugiero otras.
7890	Entre las víctimas, figuran "un policía, tres infantes de Marina, cuatro civiles y un miliciano islámico", dijo por su parte en un primer balance el general Ben Dolorfino, jefe regional del ejército.
7891	Estaba tan excitado como un cachorrito.
7892	Conductas tan comunes como la explotacin laboral de inmigrantes o el grave incumplimiento de las normativas de seguridad e higiene, muy relacionadas con los accidentes laborales, quedan fuera.
7893	¿Qué tienen en común el nacimiento de Einstein, el comienzo del Mundial o las elecciones electorales en Estados Unidos?
7894	Entre la ostentación y el lujo, el pobre es aún más miserable.
7895	Espaa: crisis y gozo - La Crónica de Hoy / Viernes 16 de Julio, 2010 (Titel).
7896	Los jóvenes acusados de asesinar al salvadoreño Mazariego planificaban robarle (Titel).
7897	Entre los escombros sobresalen fracciones de las vías férreas que llegaban directamente a un patio de selección de los deportados.
7898	R.J.: "Vamos muy tranquilos.
7899	Hoy van a completar un campeonato descomunal, en la mayor agarrada que jamás hayan sostenido.
7900	En relación a este asunto, desde la A VV solicitan que se haga algún tipo de “estudio epidemiológico” que aclare si hay relación directa entre la instalación de las infraestructuras de telefonía y los casos de cáncer.
7901	Es la segunda revolución de las comunicaciones en internet.
7902	Otros investigadores pudieron ver cómo las hembras de otro grupo llevaban los cuerpos de sus hijos muertos consigo por varias semanas.
7903	Esas son las bases de su juego.
7904	En Rawson 42, Capital Federal.
7905	Dentro de los turistas, es decir, los que pasan por lo menos una noche en el país, está el turismo nacional, el regional, esto es, Centroamérica y el Internacional.
7906	Este miércoles se cumplen 50 años desde que la primera píldora anticonceptiva en el mundo fue lanzada al mercado.
7907	Algunas empresas de Slim tienen presencia en la Argentina, como América Móvil (dueña de la operadora de telefonía celular Claro) y Telmex (telefonía fija).
7908	Me gusta jugar a su lado.
7909	Se deposita en los pulmones del fumador en forma de una potente mezcla de partículas y gases.
7910	Los investigadores estadounidenses, de la de la Western Washington University, estudiaron los matrimonios y los ingresos de más de 2.500 mujeres que se casaron por primera vez entre 1979 y 2002.
7911	"Lo mío lleva bastante tiempo pero ya estoy encontrando otra vez el nivel.
7912	PD: Me da verguenza ver la TV y que no comenten nada, o peor aun, qu quiearan hablar de ello y no tienen ni idea.
7913	El Trueno Verde volvería a jugar un fin de semana en el Malvinas Argentinas después de más de tres meses, a menos, claro está, que el CoProSeDe determine lo contrario.
7914	El corrector del Word no hace milagros (risas) ni sabe poner las comas, las conjunciones, los puntos en su sitio.
7915	Te deseo lo mejor en tu nuevo equipo", dijo.
7916	Ese amor era recíproco, ellos le dieron mucha felicidad a Carlos Monsiváis”, concluyó la directora general de Gatos Olvidados.
7917	Según el Ayuntamiento de Pamplona, a la hora de la identificación de estas personas, fueron determinantes las prendas con las que ocultaban sus rostros, tales como máscaras, pasamontañas, gorras o pañuelos.
7918	Si hay que vender algo de crudo, porque no tenemos más remedio que vender algo, ni modo.
7919	Viernes y sábado (21.
7920	Entonces, lo más importante es no lastimarme y jugar.
7921	El presidente del Consejo Regulador de la Rioja, Víctor Pascual, ha confirmado que las ventas de esta región bajaron un 8% en el 2009.
7922	De ese modo, aunque no se obtenga una victoria maana o el ao prximo, se habr creado un modelo.
7923	Intento vivir al día, el presente.
7924	Es un cargo ridículo.
7925	Las formas políticas en las que el Estado español en aquel momento asumió el proceso de independencia de su antigua provincia provocaron que la antigua metrópoli diera totalmente la espalda al país africano.
7926	No obstante, se debe tener en cuenta que la UE, en sí, ha mantenido un compromiso significativo, y en el último año se han destinado más fondos comunitarios que nunca para desarrollar una política energética válida para todos los europeos.
7927	Saudade Atualmente no SBT, a atriz Betty Faria apareceu no vídeo sobre os 45 anos da Globo exibido à imprensa ontem.
7928	Esa es una interpretación del fenómeno de Robert Hinkley, director internacional de la firma RMC Distribuidor Autorizado de Entrenamiento, del Proveedor de Entrenamiento de Estados Unidos.
7929	La conmemoración de los Bicentenarios de la independencia de los pueblos de América Latina comenzó en mayo de 2009 en Bolivia y concluirá en 2012.
7930	Caballero Bonald me dijo por teléfono al comunicarme el fallo que, al ver mi currículo, pensaba que este premio supondría mi empuje definitivo.
7931	Es fácil que la gente piense que es el típico discurso populista, pero es la verdad.
7932	Tras realizar sus estudios en el Seminario Diocesano, fue ordenado presbítero el 5 de junio de 1960 por el obispo Pérez Cáceres, en la Santa Iglesia Catedral.
7933	"Nos comprometimos para trabajar muy fuerte en la inclusión social y analizar las causas profundas que llevaron a estas situaciones".
7934	La provincia de Buenos Aires es el escenario más inquietante de este drama.
7935	MADRID (Reuters) - El Atlético de Madrid se quitó de encima el miércoles un complejo de inferioridad para ganar la Liga Europa de fútbol, y podría enterrarlo para siempre con un triunfo en la final de la Copa del Rey la próxima semana.
7936	Para um produto ser colocado no mercado, é preciso além disso a anuência do provedor (seja o governo ou uma comunidade tradicional ou indígena) e um contrato de repartição de benefícios.
7937	Y no, no fué por culpa de la piratería, porque pasó en 1996.
7938	El aspecto desharrapado de Antonio J. V., de 66 años, no fue lo que alertó a los cuatro agentes de la Policía Nacional que, de paisano, patrullaban por esta vía madrileña.
7939	Dilma disse que não tem certeza se a decisão dos senadores será tomada antes ou depois das eleições.
7940	Consultado por el botín con el que huyeron los ladrones, el funcionario precisó que le robaron "9.
7941	El internacional español, que la próxima semana cumplirá 30 años, ha paralizado su marcha a un club de la Liga rusa ante la posibilidad de regresar al fútbol nacional, que abandonó en 2008 tras lograr 27 goles en una sola campaña con el Real Mallorca.
7942	Es aquí donde centrará su batalla la oposición de centroizquierda para lograr que el aumento tributario sea permanente y no transitorio, dado que en Chile las empresas pagan menos impuestos que en otros países.
7943	Desde la acera, seguían los sucesos algunos diplomáticos de la Oficina de Intereses de Estados Unidos en La Habana.
7944	Aseguró que su aporte en el programa ayuda a entender lo que ocurre en Sudáfrica.
7945	Desde el espacio del Grupo Planeta -al que pertenece Paidós desde 2003-, justo enfrente, cruzaban invitados.
7946	¿Cómo cuidar y respetar el deseo singular sin estigmatizarlo aun en nombre de las buenas intenciones?
7947	Le agradecemos a los señores regidores el apoyo que nos han brindado y en este momento, con esta obra estamos beneficiando a alrededor de dos mil personas, no se ve porque es una población flotante, son las escuelas que están alrededor.
7948	El desafío es de una envergadura y complejidad colosales.
7949	¿O es que todos los que los defienden son ellos mismos y sus familiares?
7950	Por eso, el ex presidente Álvaro Uribe Vélez tendrá que testificar el 22 de noviembre de 2010 en Estados Unidos sobre este caso, después de que fuera citado por representantes de derechos humanos y por Conrad & Scherer.
7951	En tanto, el argentino Orlando Terranova (Mitsubishi), por fin tuvo un día "normal" después de que en las tres primeras etapas se retrasara por distintos percances.
7952	«De paso», se acercó a León para abrazarme, aunque «principalmente para conocer a tu (mi) mujer», como, con picardía cariñosa, me dijo.
7953	"Venimos de una violencia antiquísima", dice Omar Sánchez Donato, de profesión vendedor, en otra de las esquina de la plaza Bolívar -en 1810 la Plaza Mayor- donde los americanos reclamaron a viva voz al autonomía.
7954	A partir de ahí, algo se queda siempre porque tú le das algo.
7955	Dimite el director general del mayor banco italiano por participación libia - Yahoo!
7956	R. Estoy convencido de que la reforma del Senado llegará.
7957	También se opusieron los ayuntamientos socialistas de la Vega Baja o la Asociación de Vecinos de Torremendo.
7958	Con la globalización las cosas se parecen.
7959	En este momento no existe espacio para sorpresas.
7960	Conrad dijo que será grandioso si llega a jugar.
7961	"Tomar una decisión no cuesta nada, pero llevarla a cabo supone un esfuerzo -a veces importante-, lo que puede hacer que la voluntad se vaya relajando", señala Silveira, que pertenece al Colegio de Psicólogos de Asturias.
7962	Por eso ocurren cosas terribles, como la pederastia.
7963	Todo por un árbol.
7964	Este problema es cada vez más grave, sobre todo en los niños.
7965	Todo ello en orden a la afectación específica de un impuesto coparticipable, de acuerdo a la ley 25.413.
7966	La entidad resultante, garantiza, "será paritaria con sede en A Coruña y Vigo".
7967	El mismo filme, del 2009, cerrará el evento el 6 de junio en Nueva York.
7968	El año pasado salimos a la calle con nueve carrozas y cada una representaba una cosa diferente.
7969	"Fue por algo comercial, hay muchas agrupaciones con ese nombre y queríamos algo original y el padre Jaime Alberto Pérez nos sugirió escribirlo en hebreo, Haot traduce la señal", dice Giovanny.
7970	En este sentido, el educador/a realizará el acompañamiento y la derivación correspondiente de los sujetos, cuando las necesidades requieran de la acción de otras prácticas profesionales.
7971	A la Generalitat también, porque no le supondría endeudamiento y tampoco hipotecaría las cuentas autonómicas para los próximos años», afirma Signes.
7972	Tengo un montón de cosas prioritarias pero la contención presupuestaria es fundamental para que los beneficios sean los que tienen que ser.
7973	Ahora estoy aquí visitando unos amigos".
7974	Aparte de los Grand Slams y Wimbledon, se ha hecho multimillonario prestando su imagen a Gilette, Mercedes-Benz, Nike y Rolex, toda una visión de negocio.
7975	Cuándo: jueves 16, viernes 17 y sábado 18 de septiembre, 22.00 horas.
7976	Cuesta mucho dar el paso, invierten mucho en formación, cuesta romper la lógica del egoísmo para formarse en la lógica de la libertad y la solidaridad.
7977	De que se van a subir al carro no hay duda, pero no podrán condicionarlo ni aprovecharse de él.
7978	Yo trataré de devolverles la confianza con mi esfuerzo y mis resultados", afirmó.
7979	Los microchips guardarán la siguiente información: nombre del animal, sus características físicas (color, raza, edad) y datos del dueño.
7980	¿Quién se apuntará después a la jarana?
7981	En este sentido, no hay que dejar de mencionar el accionar de quienes viven cerca de los canales, que en muchos casos los usan como basureros gigantes y provocan atascamiento de desechos.
7982	"El intendente no especifica los asuntos a tratar pero tampoco nos otorga ese derecho", sostuvo Antonio González.
7983	000 para la implementación de la academia- tendría que ser devuelto a las arcas públicas si en un plazo de tres meses no es ejecutado, informaron los miembros de la AMLQ.
7984	Este suceso despertó la indignación del presidente Obama quien aseguró que autoridades norteamericanas colaborarán con la policía para atrapar a los asesinos.
7985	Esta compañía ha obtenido también el apoyo del Programa Presidencial de Acción Social, que presenta a dicha empresa como un modelo de desarrollo alternativo en la región.
7986	Ya ha ocurrido una vez y hay más árboles que se pueden caer en cualquier momento», asegura un experto cercano al proyecto, para quien la salida del tráfico de la Alameda durante más de un año sería el mejor momento para intervenir.
7987	O time de Salt Lake City foi surpreendido na noite desta segunda pelo Los Angeles Clippers, perdendo por 108 a 104. Os Clippers, do cestinha Eric Gordon (24 pontos), têm 25 vitórias e 35 derrotas e estão em 12º no Oeste.
7988	Y el balance no es por ahora alentador.
7989	Sin embargo, la tregua sólo duró dos años, ya que el espíritu aventurero del madrileño le llevó a emprender el sueño del Dakar.
7990	El presidente Luiz Inácio Lula da Silva sancionó una ley que criminaliza la violencia en los estadios de fútbol y otorga reconocimiento legal a las barras organizadas de los equipos brasileños.
7991	Comparado con febrero del año pasado, las ventas de casas usadas subieron un 7,0 por ciento.
7992	Periódico La Jornada Lunes 25 de octubre de 2010, p. 36 Buenos Aires, 24 de octubre.
7993	La única forma de evitarlo sería recurrir a un financiamiento externo elevado, que es la clave para entender lo que está ocurriendo.
7994	Estos ámbitos de control tienen distintos propósitos.
7995	Meza hará su debut como timonel en México y tendrá la difícil tarea de llevar a la postemporada a los veracruzanos, que en 2002 estuvieron por última vez en playoffs.
7996	Qué simpática dicen.
7997	Y es aquí donde llegan las primeras pegas a una ley «de la que sigo esperando más», porque «resulta que como yo ya tenía reconocida una gran minusvalía y mi padre cobra por ello un complemento, pues no tengo derecho a casi nada».
7998	Más de dos mil artistas recorrieron el microcentro de la ciudad para interpretar los momentos distintivos de la historia local, con un despliegue técnico y artístico nunca vistos.
7999	Claro que eso ha llevado también a la intransigencia, una especie de talibanismo, que no es bueno.
8000	Aprovechando su estancia en Estambul, IDEAL charló con él sobre dos de los nuevos fichajes del CB Granada, los pívots Paulo Prestes, 'Paulao', y Mamadou Samb.
8001	Sin embargo, y como medida cautelar, la Policía ha retirado el carné al líder juvenil de los populares.
8002	L’Arc~en~Ciel se consolida como uno de los referentes de la época tras comenzar en 1993 a pisar los escenarios del país nipón y cosechar éxitos que los condujeron al nuevo siglo con el reconocimiento y fama que necesitaban para explotar en años venideros.
8003	Contraofensiva imperial Claudio Katz / Rebelión Estados Unidos reactiva la IV Flota y erige nuevas bases en Colombia para desactivar el ALBA y amenazar a las administraciones poco confiables.
8004	A punto de cumplirse veinte años de dos encuentros para olvidar en la historia del Real Madrid, y de grandes emociones en las etapas del Tenerife en Primera división, los dos clubes se reencuentran en el lugar del crimen.
8005	Más radical se mostró Pello Urizar (EA), quien sostuvo que se pretende «torpedear un intento de solución del conflicto violento», en alusión a sus contactos con la izquierda abertzale.
8006	Algas analisadas têm estrutura celular diferente de outras, e os cientistas acham que elas são tão diferentes, que deveriam ser classificadas em uma ordem própria.
8007	Finalmente logró escapar y se presentó en el cuartel de la Guardia Civil de Cheste desde donde le trasladaron a un centro hospitalario donde le atendieron de las múltiples contusiones que presentaba.
8008	Éstos son tiempos de desfiles retransmitidos en streaming, como aquél de Alexander McQueen que, cosas de principiantes, sufrió un colapso por escasez de banda y exceso de visitas.
8009	Yo he expuesto las carencias y necesidades.
8010	Hoy por la mañana se realizará la "Visita a las Siete Iglesias".
8011	Camps declara la mitad de una vivienda en Valencia, de 110.339 euros, un vehículo de la marca Saab con quince años y un plan de pensiones de 8.300 euros.
8012	«Si crecen en ese ambiente, con esos problemas, así seguirán y su personalidad se va formando de acuerdo a esa situación.
8013	Observadores de los países vecinos Argelia y Mauritania estuvieron presentes el miércoles en la sesión de apertura del encuentro y asistieron a la conclusión del encuentro en la pequeña localidad de Armonk, a unos 50 kilómetros al norte de Manhattan.
8014	Que un jugador como Miguel luzca el brazalete, ¿desmitifica la figura del capitán?
8015	Pero no serán las únicas ventajas, ya que tras el apagón las grandes cadenas se enfrentan a nuevos retos digitales.
8016	Por ejemplo, en procesos de injuria que al inicio mis colegas no le daban el interés debido.
8017	Nunca comunistas y conservadores se parecieron tanto.
8018	Y continúa: "Abrieron sus muslos ante nuestro poder gracias a que les regalamos una codorniz, un pato o una oca".
8019	Brasil ha sido el teatro de una intensa especulación financiera, que ha inflado su capacidad de consumo y, hasta cierto punto, de inversión.
8020	O sea, no creen.
8021	Como técnico dirigió al equipo Argentino de Rosario (Argentina) en 2003/2004, equipo con el que obtuvo su primer campeonato llevándolo al ascenso de la categoría "C" a la "B".
8022	Pero, sobre todo, Zapatero exigió que no se les atribuya un pecado que no les corresponde.
8023	Georgia rompió relaciones diplomáticas con Rusia en agosto de 2008, justo después de que el Kremlin reconociera la independencia de Abjasia y Osetia del Sur.
8024	É bem possível, que nem todo paulista, Serra, conheça o Brasil, é bem possível que nem todo paulista conheça o Brasil.
8025	No obstante, muchos se quejan que estas redes, cuyo exponente más vistoso es tal vez Facebook, han banalizado la interacción social, y en ocasiones amenazan con entrometerse en la privacidad de sus millones de usuarios.
8026	Se basa en que de las 292 regiones de Europa, ésta ocupa el puesto 137. Estar mejor que Transilvania, por ejemplo, no alivia el problema», agregó López.
8027	Con todo, estimados parroquianos, estoy convencido de que la dolencia de la amojamada se produjo por no seguir mis consejos en lugar de por comer higos chumbos: no utilizó protector solar ni buscó la ombría.
8028	Em algumas áreas, temos usado tecnologias simples - há grandes sirenes e pessoas que saem de bicicleta", relatou.
8029	Yo me pondría a mirarlo como si fuera una película.
8030	Asegura que lograr todo esto no ha sido tarea fácil.
8031	Sin embargo, vista desde la modificación del 2009, que es la vigente, las elecciones deben repetirse si los votos en blanco obtienen la mayor votación con relación a los partidos.
8032	La mayor parte de la población tiende a aceptar y respetar las diversas orientaciones sexuales.
8033	Son parte de los servicios mínimos que en el caso del Ayuntamiento de Gijón están recogidos en el convenio colectivo firmado con los sindicatos y, por lo tanto, no es necesario llevar a cabo ninguna negociación específica.
8034	De 280 de productos no alimentarios se pasaría a unos 220, y los 180 del mercado dominical quedarían en unos 150. Los comerciantes, que llevan meses afincados en la carpa, están satisfechos.
8035	"La idea es pedir que la ayuda norteamericana llegue desde la perspectiva que parece más urgente", dijo.
8036	En ese entonces estaba asociado con la Fuerzas Armadas de Liberación Nacional (FALN), una organización paramilitar de Puerto Rico que se atribuyó varios atentados con bombas en la década de los años setenta.
8037	Vientos moderados del sur o suroeste, con intervalos de fuertes.
8038	Han hecho tres trabajos para tratar de estabilizar el terreno y ninguno ha servido.
8039	"Isso não foi um exagero.
8040	En la calle, en varias conversaciones con este periódico, los marroquíes muestran su sorpresa ante lo que califican de "desproporción".
8041	James también se mostró "feliz" con todo lo que está viviendo desde que llegó a Miami y lo relacionado con la nueva organización de los Heat, donde dijo que no ha encontrado más que apoyo y ayuda en todos los aspectos.
8042	A la hora de salir a la cancha, los dos equipos demostraron que hay cosas que los siguen uniendo, más allá de las diferencias que hoy los dividen.
8043	Sin embargo, el caso de esta mujer es de tal crueldad que ha despertado críticas incluso en periódicos progubernamentales.
8044	Calderón, que no ha sido detenido y que permanece en libertad, confirmó ayer que este caso se inició a raíz de la denuncia de un particular.
8045	Cada uno tiene el suyo, pero todos sonamos a Carabajal.
8046	De momento, la organización informaba ayer de que ya hay vendidas algo más de 2.000, o lo que es lo mismo, la mitad del aforo máximo previsto.
8047	En el último año, marcado por las protestas y el malestar social provocados por la crisis y el severo plan de austeridad impuesto por el Gobierno, en Grecia han muerto seis personas en ataques vinculados a la extrema izquierda.
8048	Así que no creo que sea un representante de Apple la persona más indicada para criticar a Windows.
8049	Aunque en Brasil tengamos un aparato de ciencia y tecnología bastante desarrollado y una base industrial fuerte, se carece de los sectores más importantes, más adelantados de la ciencia y tecnología, que Estados Unidos, Japón y Europa tienen.
8050	Pero en todo caso está ahí, y si nuestros clientes nos demandan e-books, pues tendremos e-books".
8051	El Inter es el próximo rival europeo.
8052	OO. Sobre la ampliación del cómputo de pensiones, que el Gobierno se retracto en ampliarlo de 15 a 25 años, el secretario de Estado defendió la propuesta de elevarlo, si bien declinó fijar una cantidad.
8053	Si decide quedarse, los Suns no sólo superarían el tope del impuesto al lujo sino que además tendrían muchas dificultades para poder incorporar a jugadores jóvenes y, probablemente, se quedarían sin el centro, Channing Frye.
8054	24 julio, 2009 08:47 motivator dijo..
8055	Última modificación: 09 de septiembre de 2010 / 22:36 h. El presidente de Castilla-La Mancha, José María Barreda, inauguró hoy el Patio de Comedias de Torralba de Calatrava (Ciudad Real).
8056	Por 2.000 euros, un 80% menos que la familia del Hotel Ritz, también los hubo que decidieron tocar techo en el hotel más alto de la región, el Eurostars Madrid Tower, que celebró sus primeras Navidades en la capital.
8057	Los precios en Aragón han caído un 0,53 por ciento, al pasar de los 2.153 euros por metro cuadrado de mayo a los 2.142 euros de junio.
8058	Notificar comentario inapropiado Otro juececillo haciendo méritos para conseguir su poltrona en el Tribunal Franconstitucional.
8059	Ataque a agencia ayuda en Pakistán deja 6 muertos - Yahoo!
8060	Se suele dar por sobreentendido que el consumo de drogas se abandona en torno a los 35 años, pero los datos de los centros de tratamiento en Europa demuestran que no siempre es así, indica el director del Observatorio, Wolfgang Gotz.
8061	Mi lealtad está dirigida al Equipo USA.
8062	Así de tajante se muestra José María Guelbenzu cuando alude a su última novela publicada, El amor verdadero (Siruela).
8063	Allí encontramos trozos de nuestra historia donde no faltan las curiosidades relacionadas directamente con la automoción.
8064	Aquella consulta evidenció que los electores naturales del PSC, abrumados por otros quebraderos de cabeza en plena crisis, no se sentían concernidos por la gran apuesta de Hereu.
8065	Fueron soldados y como tal creo que tienen que ser tratados.
8066	Allí los Carvajales fueron injustamente apresados y retenidos.
8067	Vamos a poner todo nuestro empeño como sociedad para sacar adelante a esas ligas menores que se desarrollan a lo largo y lo ancho de nuestro Puerto Rico para que algún día podamos participar de esa esperada cita mundial.
8068	El Gobierno abrió una licitación para remodelar Eldorado, el principal aeropuerto del país.
8069	Siempre está el pubis, también tuve fascitis plantar, tuve problemas en el tendón rotuliano, la lesión de rodilla..
8070	Ha sido una de las calles más caras y exclusivas de toda España hasta que, hace apenas dos años, empezaron a levantar baldosas, aceras, asfalto todo.
8071	Los investigadores descubrieron que las células T cuentan con la vitamina D para activarse y que, ante la falta de esta vitamina en la sangre, pueden permanecer dormidas.
8072	Ha recibido buenas opiniones, pero las ventas han estado muy lejos de lo espectacular.
8073	Así estaremos más tranquilos”.
8074	Desde que el Gobierno de Felipe González creó esta forma de acceso, junto a la del tercer turno, sus detractores han sido muchos.
8075	Es más, la bofetada de juego del Barça al Real Madrid ha llegado a todos los rincones del mundo.
8076	Agradezco la confianza que se deposita en mí para una temporada como la que viene, que será de muchos retos y muchas alegrías.
8077	Nos quedamos sin viajar a Perú», añade.
8078	"Los asuntos de las relaciones económicas y el comercio entre China y Estados Unidos deben resolverse adecuadamente por medio de consultas en situación de igualdad.
8079	La cuesta de enero tiene doble aplicación para los jugadores del Salamanca, ya que es uno de los meses del año en los que menos puntos consigue el equipo.
8080	La clave es el equilibrio, vencer las inercias del consumismo hedonista y saber consumir.
8081	Estos hechos parecen indicar que la disposición del MINVU a generar un proceso transparente y fundado no fue una preocupación principal.
8082	Finalmente, renuevo mi saludo fraterno y revolucionario a los que me acompañaron en esta aventura y que a pesar de lo oscuro que pueda estar el horizonte, se mantienen firmes en sus puestos de combate.
8083	Además, tiene una buena defensa y buenas individualidades".
8084	"Debemos conseguir que en la segunda ronda Yanukóvich no obtenga un solo voto más", recalcó ella en su primera comparecencia tras anunciarse los resultados de los sondeos a pie de urna.
8085	Esta es la izquierda, si señor, en estado puro y arruinando a todos.
8086	SM planea publicar una colección entera en inglés.
8087	Las primeras mediciones relizadas por esta dependencia a los escáneres con tecnología terahertz han dado, en cambio, resultados satisfactorios, pero aún preliminares.
8088	I.H: Se le pueden dar muchos apelativos y nombrespero en general tienen poco peso político.
8089	Ayer a última hora no había pasado por el registro, pero esta mañana la documentación ya se encontraba en la secretaría de Causas Especiales, sin que hasta el momento haya trascendido nada de su contenido.
8090	A cada extremo de la vía, siendo cada una de ellas de 5 metros de anchura.
8091	Según Torres-Vela, se trata de "una nueva vía para hacer más transparentes y más claras" las decisiones del Consejo.
8092	Mientras que los ahorradores castigaron a Gamesa con un recorte del 2,77%, después de que el fabricante de aerogeneradores comunicase unos ingresos por debajo de las previsiones de los analistas.
8093	Los sondeos demuestran que cada año se suma un 10% más de los estadounidenses a la masa de gente que cuestiona la versión oficial redactada por la Comisión Kean-Hamilton.
8094	¿Acaso hay algo más divertido que atropellar zombis con un cortacésped?
8095	La pareja fue a un conocido centro comercial a comprar una lavadora.
8096	Ganga habría amenazado con ofrecer las aventuras de la familia Alcántara a la competenciaSin embargo, fuentes consultadas por 20minutos.es explican que TVE está en una situación delicada por culpa de su nostálgica y exitosa Cuéntame.
8097	Obras de Falla, Brahms, Mendelssohn y Grieg forman parte del programa a interpretar por estos dos músicos de fama internacional.
8098	El mallorquín puso la guinda a la jornada de dominio español.
8099	Notificar comentario inapropiado Hay muchos músicos buenos que no salen habitualmente en los medios y en cambio hay muchos otros que no hacen más que ruido absurdo como los del heavy metal y los sacan más.
8100	Del otro lado del Atlántico eran una sola voz, pero cuando comerciaban con el Mercosur buscaban un entendimiento bilateral con los países sudamericanos.
8101	El centro histórico de Dresde sufrió irreparables daños en su patrimonio histórico, incluyendo la ópera Semper.
8102	Antes de la apertura del aeropuerto, Ngari estaba conectada con Lhasa solamente por carretera, y se necesitaba de tres días para cubrir la ruta, de 1.600 kilómetros.
8103	¿Cómo el 10 de julio el vocero del vaticano, Padre Federico Lombardi, declara que "la Santa Sede considera que el anuncio de Cuba de la liberación de disidentes políticos presos representa un "cambio" que "el mundo mira con esperanza?
8104	Los especialistas advirtieron que "ese trombo tiene un gran peligro, pues puede desprenderse e ir directo al corazón y de ahí a los pulmones, y provocar un tromboembolismo pulmonar que puede matar a una persona";.
8105	Examen en RiazorSin Cristiano, el Madrid ganó algo más que tres puntos en Riazor.
8106	Tal vez haya algún "chalado" que disfrute con eso, pero enfermos hay en todos lados.
8107	En la misma línea, Berlusconi propuso actualizar la Carta Magna a través de la revisión de su artículo 41, que regula la actividad económica y su orientación hacia fines sociales.
8108	Halffter está considerado uno de los compositores más destacados de la Generación del 51, que introdujo en España tendencias de la vanguardia musical europea.
8109	Esa impronta universitaria está presente en la programación y en el clima de la Feria.
8110	Actores que tienen una sensibilidad muy específica en su persona.
8111	La dirigente justificaba sus pesimistas sensaciones: "Ante la gravedad de la situación económica actual, no se puede aplazar la solución para dentro de dos meses porque si no estaremos en una situación aún peor".
8112	"Todos necesitamos mejoras laborales, pero también hay que ponerse en los zapatos de los pacientes que no tienen dinero para pagar una clínica y asisten a las instancias de salud pública para remediar sus enfermedades";.
8113	Para Rosenberg, lejos de ser una puritana, la humana enamorada del vampiro que interpreta Robert Pattinson es "una chica caliente que quiere sexo" y por eso se casa.
8114	Lo revela el informe de Bolsas y Mercados Españoles (BME), que da cuenta de la evolución en detalle del pasado año.
8115	De lo que se trata, tanto en el caso de los industriales protegidos como en el sistema financiero, es de una brutal transferencia de recursos de los sectores de más bajos ingresos hacia estos "socios" del poder.
8116	Pero al sobresfuerzo se unió la perdida de hierro y una pequeña infección", indica Ángel Gavaldá, su padre y entrenador.
8117	Anoche inauguraron las modernas instalaciones pero ahora deben organizar el funcionamiento.
8118	El señor Rajoy no tiene mucho discurso.
8119	Solo recibe 4.000 euros anuales de compensación.
8120	A una escorpiana le pasó.
8121	Llamada por celular a Coviandes evitó una tragedia en la vía al Llano - Noticias de Villavicencio y el Llano - Colombia - ELTIEMPO.
8122	Esta oscuridad hace que te sientas cansado a todas horas y que pienses que es la hora de ir a dormir.
8123	En los últimos años, el actor ha sufrido varios problemas de salud, legales y financieros.
8124	Algunas veces puede durar varios minutos y se convierte en una verdadera molestia.
8125	Por su parte, el Fulham, donde pertenece el defensa mexicano Carlos Salcido, se verá las caras ante el Wolverhampton en el Craven Cottage, con la ilusión de sumar el primer triunfo y quebrar la racha de tres empates en fila.
8126	El Espanyol (1-2), al que había ventilado en la competición copera, le frenó el paso.
8127	Hay algunas pequeñas tiendas de abarrotes que venden sodas y frituras, eso es todo.
8128	Según él, “la conciencia política socialista moderna sólo puede emerger sobre la base de un conocimiento científico profundo y el sostén de tal conocimiento no es el proletariado sino la intelectualidad burguesa o pequeña-burguesa.
8129	Más de 2,8 millones de electores estaban convocados a votar para renovar además a los 57 miembros del Congreso y los regidores municipales.
8130	Manifestó que allá donde Carlos Mesa ve un debilitamiento político para el Gobierno existe "un repotenciamiento"; porque la decisión de la COB de aceptar la propuesta oficial y reconocer el avance sustancial en derechos confirma la lectura de gobierno.
8131	El principal interés del premier está en el carácter retroactivo de la norma a mayo de 2006.
8132	Evidentemente nadie puede ser discriminado.
8133	El 12 de Marzo un grupo de «camisas rojas» acamparon en la capital para forzar la dimisión del Primer ministro, ya que, según éstos, llegó al poder de forma ilegítima y con el apoyo del ejército.
8134	Luego ha pasado por algunos episodios álgidos de colesterol.
8135	Hoy, pocos palestinos son capaces de viajar desde la Franja de Gaza, que ha estado gobernada por el grupo islamista Hamas desde el 2007.
8136	Cargos retirados significa que no hay cargos, luego no hay delito.
8137	Por que no se preocuparon antes de Haiti?
8138	López Casasnovas cree que es injusto que los usuarios paguen en función de su patrimonio porque "el que ha ahorrado y generado un patrimonio tiene que pagar más, y el que ha dilapidado paga menos.
8139	A veces, es tan uniforme el coro crítico que entran deseos de salir huyendo de Barcelona.
8140	Se hicieron amigos.
8141	La exhibición pretende ser un gran repaso de la pintura de finales del siglo XIX y principios del XX centrado en el retrato.
8142	Botta es el más conocido, pero también destacan otros nombres tales como Rino Tami, Alberto Camezind, Augusto Jäggli y Tita Carloni, entre otros.
8143	O governador da província, Lodewijk De Witte, disse durante coletiva que um dos trens, vindo de Leuven, continuou o percurso mesmo com a luz vermelha acesa e se chocou com um trem expresso com destino a Liege que estava com cerca de 10 minutos de atraso.
8144	Contundente, avisó de que el enriquecimiento de Matas «o se puede justificar porque uno heredó o le tocó la lotería, o habrá que explicarlo».
8145	El octavo puesto es para Asocarsa, en Salamanca, seguido de Embutidos Fermín e Isaías Hernández Varas en Campillo de Salvatierra, todos ellos con fecha de finales de 2009.
8146	Lo que para mí podría representar algo divertido para los que no lo viven del mismo modo no será igual.
8147	Basta sentarse a hablar con quienes se devoraron los tres tomos para comprobarlo.
8148	Cada día más jóvenes utilizan las nuevas tecnologías para dar su opinión sobre ropa y maquillaje.
8149	Entre os bancos, Shanghai Pudong Development Bank teve retração de 2,2% e China Citic Bank perdeu 2,1%.
8150	• El embajador español demandó reglas claras y transparentes para las inversiones de su país.
8151	Luego, lo que nos están proponiendo con las políticas privatizadoras es una educación que excluye a mucha gente y que educa a los restantes de una mala manera.
8152	En Canarias las temperaturas se mantendrán sin cambios o en ascenso ligero.
8153	¡Globomedios, por los Pacos os llamo a luchar!
8154	En este sentido, Gates lanzó una dura advertencia contra Irán y Corea del Norte, a los que aseguró que "todas las opciones están sobre la mesa en lo que respecta a esos países", que desarrollan programas atómicos pese a las objeciones internacionales.
8155	Se cumplirán los objetivos con la región Acto seguido, Corredor ha querido dejar claro que "independientemente de los ajustes que se han tenido que realizar, todos los objetivos convenidos con la Región en 2010 se van a cumplir".
8156	Dentro de esta dinámica de recuperación e integración de los restos arqueológicos, el Ayuntamiento ha planteado la redacción de un plan director para la integración de la muralla medieval.
8157	La subida del petróleo supone, de forma automática, incrementos en la inflación.
8158	Nunca planeé tener ocho hijos, quería uno o quizás dos más, pero tuve ocho.
8159	Pasó entonces al campo del periodismo.
8160	En ocasiones se utiliza la palabra extremo para indicar que dicho jugador se encuentra más alejado del centro de la cancha (a su ancho): por ejemplo, un delantero extremo izquierdo.
8161	Los ataques Montes fue preciso y enumeró una larga serie de "lamentables hechos que afectaron la libertad de prensa" y menoscabaron la actividad profesional desde noviembre pasado, cuando se reunió la asamblea en Buenos Aires.
8162	Más de un millón de alumnos de primaria y secundaria se quedaron sin clases en Nuevo León desde el miércoles, y 25.000 trabajadores no pudieron presentarse a trabajar en Monterrey.
8163	Tras la alarma médica, Nadal y el número 6 del mundo tuvieron que decidir el desenlace en la "muerte súbita", un "tie-break" que se inclinó a favor del número 1 por 7-6 (4).
8164	Le sigue las compañías instaladas en Andalucía, con 40.433 delegados.
8165	Otro de los desafíos es encontrar los lugares adecuados para los nuevos asentamientos".
8166	El muchacho no sabe nda de la vida, si es su hijo va a tener que cargar con este a su corta edad.
8167	"No hay otra manera.
8168	Basta con leer al azar cualquier texto del volumen número 2 de Tejedoras de historias, para saber que son los golpes, la indiferencia, la traición, la falta de reconocimiento: Me dijo que no le hablara de tú a ningún hombre, ni siquiera a sus hermanos.
8169	Prácticamente no hay diferencia en el precio de los carnets originales y los truchos.
8170	P. ¿Hay solución para Israel?
8171	PINOCHET Para Calderón, la figura de Augusto Pinochet Ugarte no era desconocida.
8172	Esto hace que su reparación sea difícil y además muy costosa.
8173	Según González, no será obligatorio acercarse a la reserva, aunque sí se organizarán visitas guiadas.
8174	21:10 Almudena Ariza, enviada especial de TVE, intenta explicar por qué la ayuda no llega.
8175	Pero, como suele suceder, estos argumentos son falaces.
8176	Armé y desarmé hasta que finalmente quedó algo que me gustó y pasé la prueba.
8177	El peronista más conocido del siglo XXI falleció ayer en su feudo patagónico de El Calafate a los 60 años.
8178	En esa misma ceremonia se colocará la quilla del segundo barco anfibio, a cuya construcción dará Navantia el pistoletazo de salida el próximo martes.
8179	Para la gerencia, la negativa de los profesionales a registrar su huella fue tomada como ausencia, con lo cual adoptó la decisión de redistribuir los pacientes con otros médicos.
8180	Ella sonríe y con voz entrecortada cuenta que cuando el volcán erupcionó en 1999 fue una de las evacuadas del lugar.
8181	¿crees que es sensato ante la actual situación?
8182	Este familiar compacto de aspecto elegante ofrece una practicidad de primera clase, con una silueta atlética y estilizada.
8183	Las primeras 500, según explicó De la Vega, llegarán en abril, y el resto a finales de junio o principios de julio.
8184	Por ejemplo, Mapfre ha puesto en marcha el YCar.
8185	En ocasiones anteriores, el Emirates Palace creó un paquete para el día de San Valentín de más de un millón de dólares e la instalación de la primera máquina de café de oro.
8186	Cuando uno sondea a los principales agropecuarios, todos se congratulan de la llegada del nuevo ministro, en especial porque tienen la esperanza que lleve a la agropecuaria nacional las ideas que impulso en la Asociación de Cultivadores de Arroz.
8187	Le gustaba jugar al Lego en clase.
8188	En todas partes cuecen habas..
8189	Ello además de desprenderse del Open Bank, vendido al Santander con una plusvalía de 76,4 millones.
8190	Ese mismo que viaja por 225 días mostrando su rostro en 86 países, entre ellos Honduras, donde se exhibirá el 27 de febrero en Expocentro traída por Coca-Cola, cuatro meses antes del mundial de Sudáfrica.
8191	Yo le manifesté eso a los directivos que ya hablaron con el profesor Cappa".
8192	Un juzgado de instrucción de Mérida se ha hecho cargo de la investigación.
8193	El secretario general de la Presidencia de Colombia, Bernardo Moreno, y el secretario jurídico, Edmundo del Castillo, son los dos funcionarios más comprometidos en el escándalo en el espionaje ilegal, indicó Semana.
8194	La empresaria afirma que se quedó con los restos de Eléctrica Matas, la tienda del padre del político, y fue vendiendo este género a lo largo de los años.
8195	Después, y como era de esperar, con una espectacular actuación ante los medios de comunicación de todo el mundo destacados en Cannes, donde las carcajadas han vuelto a brotar a cada ocurrencia del genio.
8196	Los detenidos quedaron a disposición de la fiscal, que tiene previsto indagarlos en las próximas horas y someterlos a ruedas de personas para ver si son reconocidos por las víctimas de los asaltos.
8197	“Desde ayer (el martes) estamos tratando de hablar con él, pero no hemos tenido éxito“, manifestó su hermana.
8198	Hoy ya estamos en el 20% de propano.
8199	Além dessa declaração anual, existente desde 2002, em maio deste ano o CMN (Conselho Monetário Nacional) determinou o envio trimestral de informações sobre grandes investimentos.
8200	No hay gran novela sin gran ambición.
8201	El escenario en el que se desvelaba anualmente el aumento definitivo que favorecía a las prestaciones mínimas era la localidad leonesa de Rodiezmo.
8202	Ventajas: Buena Fuerza, buena defensa cuerpo a cuerpo y muchos puntos de vida.
8203	Maldonado agregó que cuando trenes y andenes no son compatibles se busca una solución: "En la línea B se agregó un botazo, un borde suplementario que se agrega a las puertas del tren para que el espacio no sea amplio".
8204	Pero los conjuros no siempre funcionan, sobre todo si los practica algún charlatán "que también los hay" entre los brujos, reconoce Antonio Vázquez.
8205	Tengamos ahora la voluntad de hacerlo.
8206	Una historia que, desde este viernes, podrá verse en la gran pantalla.
8207	“Ambos tenemos mucho tiempo de no estar con alguien.
8208	Los sectores que experimentarán un mayor incremento en sus plantillas serán camping y apartamentos (35,3% y 28,6%, respectivamente).
8209	Além de atuarem juntos com a camisa amarela, Juan e Lúcio jogaram por duas temporadas no Bayern Leverkusen, da Alemanha.
8210	Elites que solo han producido miseria e inequidad.
8211	Un gran rollo de cobreCuando examinaron el interior del coche, los agentes encontraron una cesta con un gran rollo de hilo de cobre, así como un cuchillo, un martillo y un encendedor.
8212	El domingo 7 de febrero será el turno de Claudio Giraud.
8213	También España, a través del secretario de Estado para la Unión Europea, Diego López Garrido, ha expresado sus condolencias.
8214	La pasada temporada el técnico catalán formó una plantilla aún más competitiva y desde el inicio de la Liga ofreció una magnífica imagen y demostró que podía estar con los favoritos.
8215	A indústria prevê um recorde de investimentos de US$ 62 bilhões entre 2010-2014.
8216	Netanyahu considera, por su parte, que "los soldados actuaron en defensa propia y con contención ante numerosos extremistas que vinieron para matarlos con barras de hierro, machetes y armas".
8217	El gesto de Obama, asegura Markey, ha servido para crear una "falsa complacencia".
8218	El partido continúa por los mismos derroteros de la primera mitad.
8219	Samaniego anunció que este domingo, a través de un comunicado, pedirá al presidente Rafael Correa que reciba a los rectores para hablar de los problemas en el veto.
8220	Si no, me pillaba el partido de camino y me lo perdía», comentaba entre risas sin perder la vista de la pantalla.
8221	Mucha agua corrió bajo el puente desde que, hace cuatro mil años, los babilonios legislaron en el Código de Hammurabi sobre las obligaciones de un hotelero.
8222	Los lugareos dicen saber cmo se comporta el mar ante un sismo de gran magnitud.
8223	Jamás la televisión patria contempló un imperio tan extenso como el que acaba de constituirse en Telecinco con la expansión de la teleporquería desde que se va Pedro Piqueras hasta que Christian Gálvez llega.
8224	Tambin haba discos de Peret, de Herbie Hancock, los Beatles, Marley Mi padre era batera de jazz y mi madre, cantante: en las versiones en castellano de 'Mary Poppins' y 'Sonrisas y lgrimas', la que canta es mi vieja.
8225	Lejos quedaron aquellos años donde al paseo se lo reconocía como "la feria hippie".
8226	Acá no hay nada raro", explicó Dezotti.
8227	El joven que se encontraba consciente tuvo que ser asistido por los equipos de emergencia ya que presentaba una posible fractura en el tobillo y requirió ser evacuado de la zona rocosa.
8228	Las fuerzas afganas y de la coalición han evacuado a aproximadamente 430 heridos, con 180 transportados en helicópteros de la coalición a la base aérea de Bagram para que reciban tratamiento médico, dijo el Ministerio de Defensa.
8229	Pérsico, el ganador en el reparto de planes - lanacion.com (Titel).
8230	Los dos trenes transportaban entre 250 y 300 pasajeros, afirmó un responsable de la red nacional de ferrocarriles belgas SNCB.
8231	Así que nos montamos en aquel habitáculo enorme y pusimos rumbo a Las Vegas.
8232	Te esperamos pronto por aqui Un abrazo para la gente de Rumanía.
8233	La concepción del mundo es la piedra angular que determina el conocimiento de nuestra propia existencia.
8234	Hubo verdaderas catástrofes familiares, personales..
8235	Un círculo encantado de luces y sonidos se formaba entonces en torno a la tumba sencilla, que aún conservaba una cruz: la que le había puesto el primer beneficiario de sus milagros, que resultó ser el propio verdugo.
8236	Es necesaria para crear o suprimir comisiones permanentes de la Asamblea Nacional.
8237	Fue la tónica en el cierre del primer acto que acabó con un más que posible penalty de Ramos a Özil que además le hubiese costado la roja, pero el árbitro no lo pitó.
8238	124 personas en 248 conciertos, con 244 agotados.
8239	Las posturas están divididas entre flexibilizar o directamente levantar el corte de la ruta 136. Pero persiste una postura intransigente de mantener la protesta en la ruta.
8240	El Partido Popular planteará la dimisión del jefe de informativos de la televisión pública en la próxima sesión de la comisión parlamentaria para el seguimiento de RTVE.
8241	En su comparecencia ante el Parlamento, Darling dijo que el crecimiento en el Reino Unido es aún "incipiente", por lo que su presupuesto está pensado para "asegurar la recuperación, abordar el déficit e invertir en el futuro".
8242	TwitterMy SpaceMenéameDigg FotosBoyko Borissov, el primer ministro búlgaro, realizó la jugada inaugural - AP SOFIA, Bulgaria.
8243	Fernando Ruiz Díaz se sumó en "Si quisiste ver" y se dio el gusto, como en el disco.
8244	El 4 de agosto de 2008, Calderón la nombra titular de la Subprocuraduría de Investigación Especializada en Delincuencia Organizada (SIEDO) de la PGR.
8245	Cierto día, su hijo de 7 años invadió su santuario decidido a ayudarlo a trabajar.
8246	A diferencia de otra encuesta, dada a conocer hoy por la consultora Adimark y que dio un 56% de aprobación a Piñera, el sondeo de Ipsos no midió el impacto del hallazgo con vida de los 33 mineros atrapados en el norte del país desde el 5 de agosto.
8247	En los próximos días se darán a conocer los demás exámenes, en donde se espera determinar si padece o tiene secuelas de enfermedades tropicales.
8248	PERGUNTA - Este estilo do Boni foi o que impossibilitou que o Jô Soares apresentasse um programa de entrevistas na TV Globo.
8249	Un juez tiene que aplicar la ley, no lo que a él le parezca justo o lo que beneficie a sus amigos/benefactores.
8250	En la cabina se hace "lo que ellas quieren".
8251	Según el Observatorio, Mercadona, con un índice relativo de 100, es la enseña con los precios más reducidos, frente a El Corte Inglés (127) que ofrece los más elevados.
8252	La propuesta para legalizar el consumo de la mariguana, Impuestos a la Canabis 2010, argumenta que esta industria en California equivale a entre 14 mil y 18 mil millones de dólares anuales.
8253	Un matrimonio que no funcionó, varias parejas que en su día terminaron con su relación (una de ellas con un hijo) y otros que se odiaron y protagonizaron sonadas peleas en estos últimos años.
8254	Sólo así fue posible que alguien asuma esa posición indagadora esencial, ese ¿cómo fue?, ajeno a todo operacionismo político.
8255	La iniciativa recorrerá 200 ciudades desde La Quiaca hasta la Antártida.
8256	En el límite de su maleta no caben más consejos.
8257	Cuéntamelo a mí, que yo te lo arreglo», invita la presidenta de la Comunidad, Esperanza Aguirre, a una niña en el centro socioeducativo Henry Dunant (Latina), al que acuden desde hace dos años menores rumanos de etnia gitana procedentes de El Gallinero.
8258	No ha sido fácil llegar hasta aquí.
8259	Cuando salían de una entrevista en un periódico local, tres músicos, dos de ellos integrantes del grupo norteño Los Herederos de Sinaloa y una cuarta persona más que los acompañaba, fueron asesinados a balazos.
8260	E.M.: ¿Por qué se hizo un convenio con el Estado Nacional?
8261	Junto a los MI17, los afganos cuentan también con el modelo de combate MI35.
8262	Su cambio de posición le valió fuertes críticas en el seno de la coalición de gobierno.
8263	Mariano Recalde, presidente de Aerolíneas Argentinas, tuvo que interrumpir sus vacaciones.
8264	Se acabaron las discusiones por dejar la bañera llena de pelos.
8265	Schweinsteiger de nuevo con una gran jugada sobrepasó a tres defensores y puso el balón en el área para que Friedrich sólo tuviera que empujar el balón a la red para anotar su primer gol como internacional.
8266	A veces los descendientes ya han muerto.
8267	Pero si está permitido, si te molesta, te vas a otro sitio, que a nadie obligan a estar donde no quiere.
8268	El sistema lo permite y lo acaba convirtiendo en norma.
8269	Lucrecia a todas luces sigue rendida a los pies de Gonzalo y ve el cielo abierto para conseguirle, incluso ordena a Catalina que los espíe, pero muy bien debe ser que no lo hace a la vista que se sorprende de ver a Margarita en casa del maestro.
8270	España inicia en el Pabellón La Granadilla su gran reválida para subir en el escalafón internacional.
8271	E cantaram a tradicional marcha peronista - marca do principal partido político do país, o Partido Justicialsta (PJ, peronista), do qual Kirchner era presidente.
8272	Una de sus actuaciones será la incorporación de los colegios mayores a la contabilidad general de la UB, tal como pedía la Sindicatura.
8273	Es así que en algunos centros comerciales como Digital Market y Districomp las PCs de mesa siguen vendiéndose más frente a las portátiles.
8274	Fue algo un poco ligado a mi trabajo.
8275	Alfredo Castillo ratificó la tesis de que Paulette murió accidentalmente la noche del 21 de marzo, horas antes de que fuera reportada como desaparecida.
8276	Lo he hecho y tengo que promocionarlo, pero todo el mundo lleva más a gusto una camiseta y un jean.
8277	"Mientras la ley esté suspendida, en su totalidad o en alguno de sus artículos, la prioridad es del Poder Judicial, que es quien debe revisar las decisiones del Parlamento.
8278	No começo de 2009, Lainder já trabalhava no governo e foi convidado para assumir um posto na Casa Civil no começo deste ano, a convite de Erenice.
8279	¿Las personas fuera de la Nación de los Celtics se dan cuenta de que el trabajo del base armador de reserva se ha reducido por defecto a Tony Allen?
8280	Puse la CNN pero estaba oscureciendo y no pude ver los daños hasta la mañana siguiente".
8281	Fez tanto sucesso com a criançada americana que ficou 200 semanas no topo dos mais vendidos.
8282	O observador notará que, nessas filas, o predomínio de mulheres é absoluto; se houver 10% de homens, é muito.
8283	¿Cómo alcanzar tal objetivo?
8284	Si este how to te gustó y querés compartirlo en tu blog o en otro lado, solo poné que lo sacaste de howtoarsenio.
8285	Apenas aprovechan los "huecos" entre una clase y otra, para ir a Point, un nuevo sitio en la Av.
8286	OO. fija tres líneas prioritarias: desbloqueo de las líneas de financiación, incentivos a la financiación de las empresas y modificación de la legislación sobre los expedientes de reducción de jornada.
8287	Mientras, el plantel conducido por Claudio Borghi se entrenó en Nueva Zelanda con miras al amistoso del viernes, ante Wellington Phoenix.
8288	Los textos buenos, los de divulgación y los malos, las grandes novelas (La sombra del caudillo, Noticias del Imperio).
8289	Indica que existe un marco legal bastante decoroso, en cuanto a contenido, pero no de la eficiencia.
8290	De entrada pareciera que las reglas internacionales no se cumplen del todo en México, por lo menos en lo que respecta a la propiedad de los equipos, ver "El negocio del Futbol" de Santiago Cordera y la entrevista con Juan Villoro en Este País, Julio 2010.
8291	El último corto del francés es Forza Bastia 78 ou l'Ile en Fête, sobre una final de la Copa UEFA.
8292	21.782 soluciones habitacionales terminadas y 157.111 en ejecución, con una inversión total de 2.123.
8293	Empero, Soler se acerca fuertemente a la segunda vertiente interpretativa, con la que comparte la mayoría de sus premisas, pero no todas sus conclusiones.
8294	Llácer apuntó que el parking ha sido construido de forma que pueda ampliarse, en una segunda fase, atravesando el cruce y discurriendo por la avenida de Beniardá hasta la altura de la calle Sella.
8295	La mayoría de los jóvenes que estaban ocupando las viviendas ilegalmente tienen entre 20 y 30 años, casi todos, son universitarios.
8296	Los arrestados por los israelíes no han tenido acceso a abogados y los han enviado a diversas prisiones, informó Greta Berlin, cofundadora del Movimiento Gaza Libre.
8297	Es cierto que la decisión tomada ayer por la Reserva Federal de comenzar a eliminar las medidas de alivio cuantitativo -esto es, omenzar a drenar el exceso de liquidez sobrante en el sistema y dejar de inyectar más dinero- pesan más de lo que parece.
8298	También deberá mejorar la "competitividad", ha aseverado el consejero.
8299	No debemos dejar pasar la oportunidad de darnos a conocer en Europa este año", concluye exultante Shigekazu Misawa.
8300	Le ha faltado música, poesía, inspiración", declaró el 31 de diciembre Arias, quien concluye en mayo su mandato de cuatro años.
8301	"Es una ruta muy interesante y poco turística, y si bien hoy se encuentra limitada al segmento este del país, fue la primera en recorrer todo Estados Unidos de costa a costa.
8302	Pero a la vista estaban sus libretas protegidas por una vitrina.
8303	Su caso no es una excepción, ni mucho menos.
8304	En el segmento Camagüey - Ciego de Ávila una caída le provocó severas lesiones razón por la que abandonó la Vuelta a Cuba.
8305	Era culto, simpático, generoso y conversar con él resultó casi tan entretenido y enriquecedor como leerlo.
8306	Alrededor de 600 testigos serán citados para declarar entre los que se encuentran, entre otros, titulares de las cajas de seguridad que fueron saqueadas, rehenes, empleados del banco, policías y peritos.
8307	En diez años, el número de suicidios se ha disparado el 31%.
8308	Así, este fin de semana se jugó en un clima ardiente, con los dos rivales que ya tenían la cabeza en el "big-match" del próximo domingo.
8309	A Yulemys siempre le gustó la vida militar.
8310	Carlos de Urabá 2010 Puente internacional King Hussein.
8311	Y así les va a los amigos y así a los que no lo son tanto con esta gobierno tan justo y cabal.
8312	El comercio entre Lima y Buenos Aires alcanzó los 857 millones de dólares (632 millones de euros) en 2009.
8313	Como mujer llamo a todas la mujeres a votar encontra de esa maquina conservadora y oportunista.
8314	La víctima se localizó sobre una camilla propia de hospital con heridas producidas por proyectiles de arma de fuego en flanco izquierdo, pierna izquierda y ambos antebrazos.
8315	ADVERTISEMENT Payne no quiso hablar sobre los detalles de su reunión el domingo por la tarde.
8316	Los edificios del primer tramo son elegantes de estilo Neobarroco, mientras que los de los tramos segundo y tercero fueron más funcionales.
8317	Los responsables de Actafarma señalan que, en el primer año de comercialización que cumplió ayer, se han vendido unas 500.000 unidades.
8318	Tiene un nombre y es su gran inconveniente, se llama Jailbreak.
8319	La incorporación de estos profesionales se realizará en el plazo de un mes, por lo que la misma se producirá de manera escalonada para minimizar el impacto que puedan tener estas nuevas incorporaciones para el usuario.
8320	A praça serviu ainda para cenas românticas entre o casal Alice (Maria Botelho Moniz, que carregava uma barriga falsa de silicone para parecer grávida) e Manuel (Rui Dantas), melhor amigo de João.
8321	“También quiero ver el de mañana (hoy a las 11 a.m.) entre Argentina y Brasil.
8322	Uno siempre es público en otro lado y este redondo mundo hace que en algún momento le vas a pegar la vuelta.
8323	Y es que el trato entre profesionales y menores es un muy cercano.
8324	El medio que paga la mitad cuenta solamente con la mitad del tiempo, es decir, que recibe los documentos dos semanas más tarde.
8325	Además, la filial de renovables de Iberdrola tiene en construcción otras tres instalaciones eólicas, que suman 70 MW: los parques de Scott (36 MW), Csoma II (8 MW) y Amundsen (26 MW).
8326	Es una manía cubana de morir.
8327	Son las marionetas de Georgia con el espectáculo 'La batalla de Stalingrado apuntó.
8328	Tiene razón Guardiola cuando después del partido del pasado martes comentó: «No se puede explicar, solo disfrutar».
8329	Y no se cansa de repetirlo porque «aún sigue picando mucha gente».
8330	Hace 4 días La revolución naturalista Ante el quinto aniversario de Benedicto XVI - Hacer balance del actual pontificado romano es casi inevitable a pocos días para que se cumplan los primeros cinco años desde que el cónclave escogiera a J..
8331	Es impulsada con ferocidad en los días que corren.
8332	Porque lo es, después de todo.
8333	Y después empezamos a localizar a mujeres lactantes, que eran un seguro de vida para ellos.
8334	Además, para los inversionistas del mundo que cotizan en las bolsas, somos una frontera muy lejana con nada de experiencia en explotación de uranio, subrayó.
8335	En el Mercado a Término de Buenos Aires (Matba) las posiciones mayo y julio de la soja aumentaron US$ 2,90 y 2,70, mientras que sus ajustes fueron de 222,60 y de 227,40 dólares.
8336	Este órgano será el encargado de promover el desarrollo de la nueva agenda social que ha anunciado hoy Zapatero así como de asegurar la coordinación de esfuerzos por parte de todos los departamentos y las administraciones.
8337	El estelar corredor favorito para darle una medalla a la República Dominicana, en los 400 metros con vallas, falló en la jornada de atletismo.
8338	Hace escasos días, el consejero de Innovación, Universidades y Empresa, el republicano Josep Huguet, admitía públicamente que el próximo gobierno ideal sería un nuevo Tripartito con Convergència i Unió (CiU), PSC y ERC.
8339	Pero, en cambio, guarda hermetismo sobre la fecha de las elecciones.
8340	La jornada arranca a las 1:00 de la tarde con partido entre Trinidad & Tobago versus.
8341	Em outubro de 2009, o MRE admitiu, pela primeira vez, que terroristas poderiam se interessar pelo Brasil devido à realização da Olimpíada de 2016 no Rio de Janeiro.
8342	"El triunfo del Giro de 2006 fue el momento más alto de mi carrera.
8343	Para cambiar de estilo y de orientación hay que tener tranquilidad para pensar", afirma este gastrónomo.
8344	El presidente de la Confraria del Cava Sant Sadurní, Pere Bonet, asegura que el cava está atravesando la crisis con muchos esfuerzos promocionales y también de precio.
8345	La clave de la polémica está en la forma de difusión de la música.
8346	La OSE colabora con la candidatura 2016 con un concierto al aire libre.
8347	"Pero es también un acto piadoso", apostillan.
8348	Él fue un buen ejemplo de religión ético-profética.
8349	Europa ha sufrido un intenso debate sobre el contenido moral de su acción exterior.
8350	Me pregunto quién puede tener algo que ganar con todo esto, porque nosotros estamos perdiendo mucho prestigio.
8351	Como parte de las investigaciones, se está citando a declarar a los médicos que participaron en la intervención quirúrgica.
8352	" O estresse, compara Lipp, tem um componente biológico forte, ligado a situações em que o corpo tem de responder ao perigo.
8353	Los de ATT. al Cliente de Iberia, según ven que te acercas, te miran por encima del hombro y te responden mostrando su molestia por trabajar.
8354	7oscar dijo hace 13 horas: 19 Muy buen artículo!
8355	2010 Las cabalgatas de Reyes Magos repartirán por los pueblos de la provincia de Sevilla mañana, o el miércoles si la lluvia no da una tregua, desde los clásicos caramelos y juguetes hasta chacina envasada al vacío y bolsitas de frutos secos.
8356	¿la pérdida de los mercados de Venezuela y Ecuador-segundo y tercer socios comerciales de Colombia?
8357	Uma das grandes apostas do programa era o confinamento durante Natal e réveillon.
8358	Hemos perdido líderes de nuestra comunidad de base.
8359	Así que el Nobel Obama también miente al personal.
8360	¿Ésa ya no es la base de su gobierno?
8361	"Este hombre debe saber dónde se encuentran las casas seguras, los escondites, y por lo tanto todo será más difícil para ellos", añadió.
8362	Mucho se ha dicho de lo selecto y exclusivo que era este antro en el sur de la ciudad, que trabajaba los 365 días del año y las 24 horas, con toda la impunidad y el apoyo de las autoridades delegacionales en turno.
8363	Como sería este caso, ya que hoy por hoy no hay acuerdo científico unánime sobre los efectos que para la psiquis de un menor puede tener la carencia de una de las dos figuras, paterna o materna.
8364	"Nos va bien, pero hemos tenido que cerrar cinco días, y esperamos poder atender a las dos familias de Barcelona que tenían reserva para venir este fin de semana", contaba el viernes la titular, Rosa Torramilans, algo más aliviada.
8365	Pero, claro, esta opinión es minoritaria, ahora que es tan extendida la moda de negar la necesidad de Dios, de una Iglesia o de una guía para nuestros valores, sin darnos cuenta de las consecuencias decadentes de tal posición.
8366	Les quieren derribar su hogar porque molestan a una estacin radioelctrica.
8367	México también comenzó su clasificación con dudas bajo el mando de Sven-Goran Eriksson, hoy entrenador de Costa de Marfil.
8368	"Si a todo eso le sumamos después algunos resultados positivos sería espectacular, pero lo principal es hacer buen fútbol para que la gente se divierta", insistió.
8369	De esta manera, los seguidores conocerán la identidad del boicoteador y si Hugo (Javier Ríos) trabaja con alguien para desestabilizar el colegio.
8370	La Audiencia Nacional Española dictó prisión provisional para ellos en espera de que se inicien los trámites para su extradición, bajo las acusaciones de homicidio, tenencia ilícita de armas, torturas, tráfico de estupefacientes y secuestro.
8371	Angela María González, Univision.com Para Greidys Gil, Nuestra Belleza Latina 2009, el amor es tema serio.
8372	MÁS INFORMACIÓN Ley de vida y ley de prensa "Acabo de descubrir - dice el lector Antoni Torreguitart-que el 33 ha sido relegado a un rincón de las páginas de programación de televisión del Vivir.
8373	Un poco antes habían entrado en la seo barcelonesa los Reyes, don Juan Carlos y doña Sofía acompañados por sus hijas, las infantas Elena y Cristina.
8374	Al margen del interés del Estudiantes, otros equipos como el Granada o el Gran Canaria, también han preguntado por la cesión de Paulao.
8375	Movilizados La movilización gay ha recibido una andanada de censuras de los sectores conservadores, que la ven como otro paso tendente a una redefinición del concepto matrimonio en el país.
8376	Otras cinco han mantenido como festivo el sábado 19 de marzo, San José: Castilla-La Mancha, Comunidad Valenciana, Galicia, Murcia y Melilla.
8377	La mayor parte de ellos son de origen humilde y suelen ser emigrantes residentes en esas localidades, por que lo que se cree que la mayoría de las víctimas serían inmigrantes, informan los medios belgas.
8378	Este producto ya está empezando a llegar al país desde la anterior semana, pero lo estamos utilizando en las plantas de hormigón premezclado";, informó el gerente nacional de Planificación y Gestión Logística de Soboce, René Sánchez.
8379	Se muestran unos cuantos solo con el fin de ilustrar y replantear la cuestión planteada inicialmente.
8380	Madre Cabrini: martes 1º, 18 hs.
8381	Para terminar, un sprint de 1.870 metros entre edificios.
8382	El destino dijo otra cosa para Daniel Castro Pastenes, padre del conductor, quien quedó atrapado dentro del camión.
8383	"El acto fue normal", aseguró el intendente Mario Roth -quien estuvo presente ese día-, aunque aclara que le pareció "raro" la aparición de algunos nombres.
8384	Khalifa reconoce que hay "una clara discriminación contra los chiíes", a quienes se veta en las fuerzas de seguridad, los ministerios de Interior y Defensa, y los altos cargos del Gobierno.
8385	Nuestro gobierno, a través de distintas herramientas, promoverá la capacitación de aquellos trabajadores desocupados, para que accedan al trabajo, y de aquellos trabajadores en actividad, para que estén a la altura del desarrollo tecnológico.
8386	Vázquez alertó del problema de la financiación local en 2005 a pesar que todavía soplaban vientos de bonanza a causa del jugoso dinero que dejaba el ladrillo en las arcas municipales.
8387	Nadie se ha comunicado conmigo y no sé nada; nomás que lo que salió en la televisión";, mencionó el político chihuahuense quien actualmente reside en Fabens, Texas.
8388	También encontrarás algunas prácticas para medir tus conocimientos en Java (en inglés).
8389	«Mi marido y mi hija de 13 años son alérgicos.
8390	El diputado recordó que la reforma que defiende el presidente de la República, Felipe Calderón, incluye nueve puntos.
8391	Josu Franco, director de desarrollo corporativo de Panda Security, comentó que han intentado dar un enfoque práctico y dirigido al usuario, invitando algunos de los bloggers de seguridad más relevantes.
8392	Libertad individual Esta vez luchan en el mismo bando para sorpresa de muchos.
8393	Aprenden a relacionarse gentes de diferentes edades», destacan.
8394	Me sigue pareciendo un diseño aceptable, con la edificación en altura, para esa zona.
8395	La famosa cafetería La Acrópolis cuenta con una colección notable de obras contemporáneas, algunas dibujadas ahí mismo por artistas como Tamayo, Toledo y Felguérez.
8396	"Padres, por favor, échense un poco para atrás", suplicó el pirata jefe mientras la compañía y los pequeños maniobraban entre adultos en busca del tesoro.
8397	Es un video arte para una exposición en un centro cultural en Barcelona.
8398	"O te definís por la derecha o por la izquierda, así de simple".
8399	Un coche por instituciónLa Generalitat de Catalunya cuenta con dos automóviles para el uso de los políticos.
8400	La acogida de las dos primeras convocatorias acredita el éxito del certamen que nació con el objetivo de convertirse en una de las grandes citas literarias del panorama editorial español.
8401	Yo soy la mamá de estos bebés que están en mi panza, aunque no sean fruto de mis óvulos", cuenta Ana, que junto a Leandro espera ansiosa la llegada de mellizos.
8402	Donde no habrá experimentos es en defensa ni en la portería.
8403	Sin embargo, la apreciación ha sido mantenida bajo control por los grandes bancos estatales chinos y cualquier revalorización adicional será extremadamente lenta.
8404	El PRI y sus aliados se opusieron.
8405	Por último, se servirá en el escenario 'Piel de canela', una coreografía "muy plástica" de Paolo Mohovich inspirada en la relación sabor-amor y cocina-seducción.
8406	Reina Tamayo, de 60 años, encabezó el sepelio de su hijo y denunció: "No murió de rodillas, murió de frente.
8407	En el caso de los bancos, el protocolo establece que la madre se extraiga la leche con un aparato específico y la guarde en unos envases especiales hasta el momento de entrega.
8408	Pero no me ha sorprendido.
8409	La tormenta Agatha que provocó las lluvias del sábado bajó a categoría de "depresión tropical"; el mismo día, a las 11:00 de la mañana.
8410	Si todo va bien, la pequeña cría, que todavía no tiene nombre, podrá jugar pronto con Luk Chai, de ocho meses, que fue el primer elefante macho que nació en Australia.
8411	Este proyecto de ley, en manos de la Comisión de Educación del Congreso, que preside Werner Cabrera Campos (Partido Nacionalista), fue presentado en agosto del 2009 por el Colegio de Abogados de Lima (CAL ).
8412	¿No crees que la Deidad sea personal?
8413	La artista este fin de semana en Rock in Rio.
8414	ISA le compró a Cintra Infraestructura de España 60 por ciento de una firma que controla en Chile cinco concesiones viales.
8415	Hacienda tuvo que pagar un precio mayor en la subasta de letras a 12 y 18 meses.
8416	Expuso que es necesario establecer una nueva sociedad entre ambas naciones para expandir el Tratado de Libre Comercio de América del Norte (TLCAN).
8417	Mientras espera los resultados de las pericias, el juez ordenó que se le tomen declaración a los médicos del Hospital de Quemados que primero atendieron a la chica.
8418	De las que hubieran recibido los demás mandatarios no dio más detalles.
8419	En el lado del empleo, aunque bajó el 2%, y ya suma 21 meses consecutivos de descensos, la caída se modera, ya que en febrero esta tasa fue del 2,7%.
8420	En otras etapas si han tenido temas sueltos más o menos cercanos al género, un género muy indefenido al que no se le hace ningún favor extendiendo aún más sus límites.
8421	Más allá del verano A mediados de agosto toca volver a la República Democrática del Congo, en el que será nuestro tercer año consecutivo en este país.
8422	La operación debe ser aprobada por las autoridades antimonopolio mexicanas, dado que Farmacias Benavides, la filial de Fasa en el territorio azteca, es muy fuerte en algunas zonas de ese país.
8423	Si el entrenador cree conveniente que debo hacerlo en banda izquierda pues lo haré.
8424	En el gobierno dicen que no es así porque existe la opción de que dos o más agencias pequeñas se presenten en conjunto a la licitación.
8425	Tras abandonar la cárcel inició la relación con la víctima que, tristemente, también protagoniza esta noticia.
8426	El presidente Rafael Correa se solidarizó con sus familias.
8427	" Por meio de sua assessoria, o prefeito Nelson Trad Filho disse à Folha que o movimento dos agentes de saúde "não faz sentido, pois a data-base da categoria é apenas em abril".
8428	La otra lista la encabeza el radical Ricardo Recondo y la integran jueces como Olga Pura de Arrabal, María José Sarmiento y Alejandro Sánchez Freytes.
8429	Hace ya 4 años que decidí no volver nunca más a tirar mi dinero y mis vacaciones allí, y cada año CETURSA justifica mi decisión.
8430	Le llaman las all stars de la lista que la revista Fortune dedica cada año a las 50 mujeres más poderosas en el mundo empresarial en Estados Unidos y en el mundo.
8431	20, es decir tendrían un superávit de unos 50 millones que sería caja a disposición.
8432	En Santander nos costó llegar, pero lo primero es defender.
8433	Agregó a la radio BBC que la Unión Europea (UE) podría no tener una moneda común sin una política económica común y un gobernabilidad económica conjunta más fuerte.
8434	Entre os erros de manipulação divulgados em site como "Photoshop Disasters", uma modelo nua aparece sem o umbigo numa revista de nudez e uma das pessoas sentadas à mesa aparece sem pernas.
8435	Recuerda que Andrés Pastrana nunca lo recibió, mientras que Álvaro Uribe sí prefería atender a los indígenas para mostrarles la Casa de Nariño y hablar de los problemas de esas comunidades.
8436	¿Le parece bien que se prohíba la captura de atún rojo?
8437	Está por llegar.
8438	En definitiva, aseguró que el cartel de esta 58 edición recoge "muchos de los elementos" de los que la Organización del certamen suele pretender "año tras año ofrecer con la imagen" del mismo.
8439	"Se puede seguir volando con Iberia o con compañías que no va a ir a través del cauce de IATA, pero sí a través de un cauce paralelo", afirmó.
8440	He llegado perfectamente en coche y sin ningún problema.
8441	Estas huertas desaparecen y dejan paso a barriadas de nuevo cuño, polígonos industriales y otros equipamientos que han conformado el paisaje urbano que hoy conocemos.
8442	Quizás fue un sueño, o lo que sea».
8443	Policarpa Salavarrieta ayudó a los patriotas en su natal Colombia, en la que sufrió prisiones y presiones para que delatara a los complotados, a los que ayudó hasta sus 21 tiernos años, en que fue fusilada.
8444	La multitud rodea la fuente, protegida con unas vallas, mientras escucha Maneras de vivir, del músico madrileño Rosendo Mercado.
8445	El Independiente que dirige Américo Gallego suma cinco victorias y dos empates en una competición en la que se abre camino como candidato a un título de Liga que no obtiene desde 2002, temporada en la que también le tenía como técnico.
8446	"Ahora, el mundo entero dudará de la ocupación israelí de Palestina, que se ha prolongado durante más de 60 años", ha subrayado Ahmadienyad.
8447	Se trata del segundo intento de calmar a los mercados y de aliviar la extraordinaria presión que siguen ejerciendo sobre las obligaciones y bonos del Tesoro griego, a pocos días de una nueva operación de refinanciación de la deuda pública de este país.
8448	4- No tienen firma ni tampoco logotipo.
8449	El equipo de Birmingham acentuó su acoso en el tramo final.
8450	Otras arterias de relevancia son Houssay, Azcuénaga y Cangallo.
8451	0Rata dijo hace 3 horas: 10 Arreglen los peos con todo el monton de codecs y hablamos. debes tener internet para actualizar todos los repositorios y descargar codecs, sin embargo solo 50% de latinoamerica tiene acceso.
8452	Una chica que se enteró que su madre era prostituta el día que menstruó por primera vez.
8453	Dicen que en Llolleo fallecieron al menos 50 personas que estaban de vacaciones.
8454	Algunas ofrecen también actividades de ocio para solteros, terapia de pareja, ayuda psicológica para gente con problemas de carácter que les impiden consolidar una relación.
8455	Desde que rompió en 2008 con la organización de los Arellano Félix, García Simental fue responsable de numerosos secuestros y asesinatos en Tijuana en los últimos dos años, asegura el documento según EXCÉLSIOR.
8456	No hay obra a la que Maricel Torres se niegue, siempre encuentra un espacio como un hada que pone un toque de magia en lo que hace.
8457	Bien dicen por ahí: 'solo el pueblo puede salvar al pueblo' y creo que eso lo estamos palpando.
8458	Juguetes, payasos y un espectáculo musical es la actividad programada para hoy en la localidad floridense de Chamizo.
8459	Hace un mes, el país dio un nuevo paso para tratar de reconciliarse con su pasado.
8460	En las democracias no hay miedo a las urnas (Titel).
8461	Con todo, los presuntos rescatistas de Grecia tal vez crean no tener más opción que seguir adelante con el rescate.
8462	No digo que no fuera verdad, pero que quieren que les diga, bastante era mantenerte en pie como para pensar en otra cosa.
8463	Un reclamo que lleva ya 16 años, lapso en el cual se sucedieron los anuncios pero nunca lograron concretarse.
8464	Es una mezcla de monstruos sagrados con una cantidad de talentos jóvenes increíble".
8465	Dependiendo de cómo estén, algunos necesitan un lavado gástrico e incluso una diálisis renal.
8466	Lástima que este miserable esté siendo juzgado ahora que uno de los del combo del palacio de Nariño piensa ser ungido como caudillo, heredero de Uribe.
8467	Tiré la hoja de ruta y me agarré de la jaula a pesar de los gritos de 'Tito'.
8468	Assen (Holanda), 26 jun (EFE El español Jorge Lorenzo (Yamaha) manifestó hoy que su compañero de equipo y rival, el italiano Valentino Rossi, ha sido para él durante los dos últimos años un maestro, que le ha dado lecciones que ahora pone en práctica.
8469	Fuera de Madrid y Barcelona, donde se realizan temporadas completas, las plazas más fuertes son Valencia, Bilbao, Las Palmas, Tenerife, Sevilla, Zaragoza y Mallorca.
8470	Y lo mismo ocurre con cualquier otra actividad.
8471	El otro díame llamó Fernando Hierro y le dije que estaba bien, que tenía ganas de ir porque estoy mucho mejor.
8472	Esto permitió que se revirtiera el escenario y que la ganadería recupere la rentabilidad perdida en los últimos años de la gestión kirchnerista.
8473	Primero nos meten el tabaco diciendo ke mola fumar, durante decadas..
8474	Sí existe voluntad de autogobierno y un notable sentimiento laico de identificación que se manifiesta en la adhesión que producen acontecimientos o símbolos deportivos como los Juegos Olímpicos de 1992 y el Barça.
8475	El corresponsal de la BBC en Atenas, Malcolm Brabant, señaló que las marchas de este jueves servirán de barómetro para medir el ánimo general en el país tras las violentas protestas de dos semanas atrás.
8476	Eduardo Vázquez, complicado.
8477	El PAI prevé verter las aguas residuales a la depuradora en construcción 'Alicante sur', financiado por el propio sector, y cuya finalización está fijada para 2011.
8478	Otro analista, Carlos Lozano, director del semanario comunista Voz, estima que lo mejor que podrían hacer las FARC para derrotar el escepticismo que hay en Colombia frente a una salida negociada es "acompañar su solicitud de algunos gestos".
8479	Cuando el básquetbol formaba parte de su pasado, casi sin proponérselo, a los 43 años, Hernán Abel Montenegro sigue provocando revuelo.
8480	De prosperar la propuesta en la Cámara de Diputados, los recursos coparticipados del impuesto al cheque, en términos per cápita, se repartirán de una manera inequitativa.
8481	En este sentido, se prevé que las arcas municipales recauden en torno a dos millones de euros por la venta de inmuebles y suelo para acometer varias inversiones, si bien se recalca que su consecución es incierta.
8482	Adosado al horno que calentaba las piedras, era del tamaño de la familia y el suelo siempre de tierra o terracota.
8483	Entonces me fui con la hermana, que también era muy guapa", evoca.
8484	Pasaron así los meses, sin otros accidentes dignos de mención que las renovadas gestiones del Perú para negociar el protocolo, hasta que, en circunstancias que América conoce, se logró al fin decidir á Chile á celebrarlo.
8485	Também gostei muito do colombiano Mateo López, ele é muito bom.
8486	En casos así, los padres deberian de perder por siempre sus dchos. en pro del derecho del niño a tener una verdadera familia.
8487	R. A mí no me localizó Rondot.
8488	La autoridad sanitaria bas su decisin en una "frecuencia de rotura del envoltorio de esos implantes ms elevada que en otros implantes" que tambin contienen gel de silicona, y en reacciones inflamatorias locales.
8489	Consultado el 7 de marzo de 2008.
8490	Incluso intento poner en marcha una cooperativa vinícola que no llegó a salir adelante pues los propios viticultores se enfrentaron entre sí a la hora de elegir el lugar de ubicación de la bodega.
8491	¿Qué hace Ismail Kadaré cuando no escribe?
8492	Es como el timo de la estampita: el timado tiene mucho más de lo que avergonzarse que el timador.
8493	Cada especie, es en el fondo, un dios capturado.
8494	Según el trabajo, publicado en la última edición de Nature, una pequeña articulación que conecta la laringe y el oído a través de la apófisis estiloides, es exclusiva de los murciélagos que ecolocalizan con sonidos emitidos por la laringe.
8495	En cualquier caso, Sagardoy considera que se trata de una propuesta para discutir, aunque advierte que no está nada claro qué pasará si no se llega a un acuerdo y si el Gobierno "estaría dispuesto a legislar".
8496	Sexualidad Anticonceptivos para los adolescentes La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha reconocido que los adolescentes son especialmente vulnerables a las consecuencias negativas de la actividad sexual.
8497	Le importa la interfaz y exige funcionalidades para crear anotaciones, marcadores o funciones de búsqueda.
8498	Sin embargo, los pescadores que realizan sus faenas en esas zonas ya han denunciado la presencia de extraños ante la Capitanía de Puerto de Pisco, pues esa ilícita actividad afecta el ecosistema.
8499	094,9 millones de euros) en el primer semestre de 2009.
8500	Nabil Jackman, um lojista local, admite que o aumento do turismo neste ano tem sido bom para os negócios, mas agrega que o panorama geral ainda é sombrio por causa de restrições práticas ao número de visitantes que vão a Belém ao longo do ano.
8501	Las causas por las que no se construyeron más escuelas, según destacó, son la falta de decisión política y la subejecución del presupuesto.
8502	Lá, 50 famílias vivem em um local que não tem energia elétrica, embora linhas de transmissão passem por cima da aldeia.
8503	"Cuando salgo al escenario, siempre actúo", dijo explicando la actuación en la ceremonia de premios que Birkhead había descrito como "descabellada".
8504	Pau Gasol añadió 14 tantos y nueve rebotes.
8505	Estaré con ellos todo el año y tenemos un calendario muy bueno en Italia; es más, antes del Giro de Italia tenemos cuatro o cinco carreras.
8506	Porque es un mundo fascinante.
8507	“La tubería a la Llanura a la Manchega –continuaba- está pensada para el abastecimiento humano y su carácter coyuntural y de emergencia contrasta con las aguas que, curiosamente, el Guadiana aporte a través de su afluente”.
8508	Como todos los años, el rescate de autores brasileños crece exponencialmente.
8509	Y una profesional del proceso de admisión.
8510	En el último mes ya se le ha podido ver haciendo carrera continua en el césped de A Madroa.
8511	Tanto como una infidelidad, los secretos financieros pueden disminuir la confianza y ser una causal del término de una relación de pareja.
8512	Mas o presidente disse que a intenção é manter um acervo de seu tempo de presidente e também antes de ele assumir o governo, quando era sindicalista, deputado federal e principal líder da oposição.
8513	También se exige que la fiesta no haya tenido interrupciones a lo largo de los años, además de aspectos culturales, de originalidad, novedad o que sea conocida en toda España.
8514	Porque, otro de los asuntos que nos muestra el VEO es que estos medios de reproducción (filmaciones, etc.) se han integrado en las escena.
8515	500 millones en 2009.
8516	Además, si unos US$2.
8517	GFI Backup- Business Edition ha sido diseñada, desde su núcleo, pensando en el administrador de TI sobrecargado de trabajo.
8518	Pero ni siquiera pasó la prueba vendimial el mismísimo Cobos, quien supo recibir tantos aplausos años anteriores en el Anfiteatro durante la noche central.
8519	«Si siguen gobernando los mismos, llevarán a España a la quiebra», alertó.
8520	"Es esencialmente un mecanismo de transferencia electrónica de precios que realmente no tiene ningún impacto económico importante", indicó.
8521	Habrían estado en la casa de uno de ellos hablando, bebiendo cerveza y fumando marihuana.
8522	El Vencedor no se olvidó de nadie Con el título en la mano, Velotti quiso dejar constancia de su agradecimiento para todos los que lo ayudaron de una u otra manera.
8523	Para Andrés Felipe y su agrupación las cosas en materia de espacios están mejor desde hace cerca de un año.
8524	¿Cómo podemos convertirnos en el tipo de persona que logra salir adelante ante los contratiempos?
8525	De hecho, los ganaderos de lidia llevan años intentando clonar sus mejores sementales.
8526	Y la batalla sigue.
8527	La FIFA espera 360.000 visitantes y una ocupación final de los estadios que rondará el 95 por ciento de los 2,8 millones de entradas puestas a disposición del público.
8528	Cuando todo haya sido consumado algún ensenadense cruzará el -seguramente- modernísimo Parque Alte.
8529	Eso no quita que les quiera vencer.
8530	En setiembre de 2008 se incorporó al staff del Diario La Nación como Sub-Editor del Área Negocios, cargo que ejerce hasta la fecha.
8531	Nuevas infraestructuras, reformas emblemáticas, la ampliación del Bicing al área metropolitana y la celebración de los Mundiales de atletismo marcarán un año que culminará con las elecciones a la Generalitat.
8532	De los poderes públicos y de la sociedad.
8533	Por su lado, la Corte quedó atrapada por una decisión de la Comisión Nacional de Defensa de la Competencia y un fallo del juez federal Enrique Lavié Pico, que separaron de la conducción de Telecom Argentina a los directores de Telecom Italia.
8534	Con una bolsa de plástico en sus manos segó dos vidas de 5 años y 11 meses, las de los niños de sus ojos.
8535	«Gallinero» El presidente del PNV se refiere también a las declaraciones del portavoz del PSE-EE, José Antonio Pastor, calificando de «gallinero» la situación del partido jeltzale.
8536	He venido porque es un reto importante, el fútbol está en un momento delicado y debemos volver todos a los orígenes.
8537	Un rescate significaría en realidad hacer pagar a los contribuyentes de otros países de la zona euro por decisiones irresponsables sobre las que ellos no han tenido influencia alguna".
8538	Ponente: doctor Andrés Carlos López Díaz, jefe de sección de Ginecología y miembro del comité técnico de la AECC).
8539	Cortesía del América", sentenció el técnico.
8540	Por eso irán a Londres a captar capital, en reuniones especializadas.
8541	E incluso se depositaron en esa ley expectativas que estaban fuera de lugar, como pensar que la dependencia iba a ser un filón de empleo.
8542	"Atender estos problemas a tiempo es importante, no solo para mantener la credibilidad sino también para llevar a cabo los ajustes necesarios sin apuros", manifestó.
8543	El jugador fue preguntado por su sustituto en Gijón, el turco Mehmet Topal.
8544	Puerto Rico siguió con su juego agresivo y dependiendo de sus hombres grandes para mantener controlados a los mexicanos hasta el cuarto período, donde los boricuas comenzaron a lucir desorganizados y sin juego en equipo.
8545	El novato de quinta ronda Kam Chancellor forzó un balón suelto durante una devolución de los Chargers.
8546	A la pregunta de cómo era la presunta intervención de gobiernos extranjeros en las elecciones de Colombia, Muñoz respondió: ''Hay muchas formas de financiar una campaña..
8547	Esto, en virtud que el talón de Aquiles en Tigres se llamó ofensiva.
8548	Montegrande es un pueblo aparentemente bien cuidado, limpio y tranquilo en comparación con otras localidades del Gran Buenos Aires.
8549	Al mismo tiempo, un cuarto trabajador regulaba el ingreso del público a la carpa.
8550	De la pared se saca un lavavajillas; la cama oculta un gran armario y la despensa está camuflada en un altillo.
8551	El principal tema que negoció Netanyahu con Clinton, en una reunión que originalmente iba a durar 90 minutos, era el paquete de incentivos que Washington dará a Israel por declarar una nueva moratoria en la construcción de asentamientos.
8552	Amine dejó muy buena impresión durante su participación en los entrenamientos del equipo pacense.
8553	No podría opinar sobre eso, pero lo que si puedo decir es que hay reglas claras fijadas en la Constitución para el funcionamiento de las empresas, eso debe aplicarse.
8554	Es uno de los bolsos más caros y exclusivos.
8555	En el 2009, Pioli tomó al liniero defensivo Tyson Jackson en el N° 3. Kansas City tiene la selección N° 5 global de este año.
8556	Ha sido una estupenda cortina de humo para los gobiernos en medio de una tremenda crisis en la que los medios han contribuido con información y con omisiones, pero, sobre todo, eligiendo dónde ponían el foco".
8557	Por último espero ver rebajada la cesta de la compra en un 5%, porque señores yo necesito comer y vestirme al igual que el resto de españoles.
8558	Una etapa en la que se ganó una Liga en 19 años.
8559	Y "El secreto de sus ojos" es candidata a mejor película extranjera Llegó el gran día de los premios Oscar y esta noche culminarán todas las especulaciones sobre los ganadores de 2010.
8560	"La cantidad de pasajeros ha ido cayendo paulatinamente, casi un 50 por ciento en los últimos diez años.
8561	¿Existió una revolución sexual en la Argentina?
8562	"Lo que sé es que está entusiasmado en volver y lo hará el lunes", dijo Hodgson, descartando que Torres sea transferido a otro club.
8563	Terminando su discurso, anunció que no respondería a las preguntas de los reporteros y se retiró.
8564	Toda esta confusión, que es parte natural en toda crisis, está alentada y aumentada por la falta de convocatoria y de información oficial racional e inteligente.
8565	Esa reunión estará dividida en dos partes: en la primera estarán presentes los respectivos equipos de asesores, mientras que en la segunda sesión ambos líderes dialogarán a solas.
8566	El presidente del Congreso necesita tiempo para coger fuerza, sobre todo si su ex compañero consigue echarle la culpa del eventual derrumbe del gobierno.
8567	El joven iba dando cada una de las banderillas a Pablo Hermoso de Mendoza.
8568	De una apariencia robusta y con colores gris y azul, la marca elegida ha sido 'bisi', una palabra intermedia entre el castellano y el valenciano, según ha explicado el delegado.
8569	El Organismo de Investigación Judicial confirmó que Vega le perforó el hígado y el colon.
8570	Nuevos materiales, diseño y rendimiento mejorado.
8571	Así, el embalse de Fuensanta se encuentra por encima del 75 por ciento de su capacidad, con unos 160 hectómetros cúbicos almacenados, y el de El Cenajo al 51 por ciento, con un volumen de 223 hm3.
8572	En la versión en castellano, una vez más, el doblaje contará con el sonido inconfundible de Ricardo Solans, voz habitual de Robert de Niro, Al Pacino y el propio Stallone desde hace más de 30 años.
8573	Cuando me dieron los resultados, compararon dos resonancias y la hernia había desaparecido", explicó a Rome Reports.
8574	En tanto, las existencias de destilados disminuyeron 3,3 millones de barriles la semana pasada a 157,1 millones de barriles, mientras que las de gasolina aumentaron en 3,9 millones de barriles a 227,4 millones de barriles.
8575	Estando ausente de ti, ¿qué vida puedo tener, sino muerte padecer la mayor que nunca vi?
8576	Jorge Yáñez es uno de los maestros de nuestro folclore, y ello se nota cuando expresa su cariño por nuestras costumbres, así como su afán de difundir su música en distintos rincones del país.
8577	Valdano fue valiente al denunciar que "los tiempos del club no son los del periodismo".
8578	Las filas se alargan hasta un depósito de películas mexicanas en DVD, y una mujer de Rhode Island llamó la semana pasada para comprar boletos a través del correo en esta atractiva tienda.
8579	Por poner solo un ejemplo, no todos los versos son poesía.
8580	La represión mantenida de forma calculada y sistemática por los sublevados y luego por la dictadura tuvo el alcance suficiente como para ser calificada de genocidio.
8581	Y ¿qué tal si dejan a los particulares instalar sus propias placas solares y vender el exceso a la red eléctrica?
8582	Se vende un país en función de su proyecto, de su vocación, de lo que se quiere promover o vender.
8583	El que si jugará el sábado es Almafuerte, quien enfrentará en su estadio de calles Ereño y Rosario a Olimpia de Paraná, desde las 21:30 horas.
8584	Su esposa no se encontraba en el circuito, ya que había viajado a Miami.
8585	Aparte de estas ciudades, la consultora, junto con el Urban Land Institute, incluye en su estudio a otros 23 centros urbanos.
8586	Este asunto debería ser objeto de profundo análisis, como poco por parte de expertos en genética, biólogos, psicólogos, historiadores y sociólogos.
8587	En la víspera de la celebración de la Fiesta de la Hispanidad, Rajoy se sinceraba con unos compañeros: "Mañana tengo el coñazo del desfile..
8588	Él y yo hemos hablado y al final hemos tomado esta determinación.
8589	Pero no pudo ni quiso evitar destacar ya, después de que ella misma haya explicado públicamente los motivos de su marcha de la primera línea de la política, que «se ha ganado a pulso el respeto y admiración de todos nosotros».
8590	Me parece sorprendente que ustedes no sean capaces de aceptar ninguna crítica.
8591	"En las asesorías de los bancos abunda la figura del abogado del Estado, que es un profesional tremendamente preparado, pero que para ese contexto multicultural puede resultar insuficiente", concluye.
8592	8% (-25 mil millones abajo de lo presupuestado) (Gráfico 2).
8593	La escudería Rizla Suzuki pondrá en pista la GSV-R con la que la fábrica japonesa ha estado trabajando intensamente durante el invierno.
8594	Los hidrocarburos, esto es petróleo y gas, representan el 88% de la matriz energética del país e, individualmente, el gas aporta el 50% del total de la energía que se necesita para consumo doméstico e industrial.
8595	Como el Barça: ganar todos los títulos confirma, demuestra, que puedes vencer jugando bien.
8596	La Institución Educativa Supía con una eucaristía y un almuerzo despidió a cinco de sus docentes, quienes se retiraron a disfrutar de la pensión de jubilación.
8597	Dunas, arenas blandas y caminos sinuosos son característicos en esta región del país.
8598	Pero Espana no tendra mas remedio que hacer lo que hizo el Reino Unido y los Estados Unidos.
8599	El problema es que las lenguas "periféricas" han sido mermadas indiscriminadamente durante muchísimos años por personajes que no vale la pena recordar.
8600	Su titular, Emilio Pérsico, mantiene una importante influencia en el reparto de los planes "Argentina Trabaja".
8601	"El general ahora cuenta con un contingente de 60 ex soldados o en servicio activo.
8602	El primer capítulo, `Star Wars: Episode I The Phantom Menace', llegará de nuevo a las salas en 2012.
8603	«Le Monde» se pregunta a toda página: “Tras las dimisiones del fin de semana, ¿hasta cuando podrá resistir Éric Woerth, ministro de trabajo.
8604	Sin embargo, agregó que debido a la delicadeza y las repercusiones del asunto, los fundadores de Estados Unidos "intencionalmente hicieron extremadamente difícil el proceso de enmendar nuestra Constitución".
8605	Los chips, que se empezarán a comercializar el próximo mes, tienen características gráficas mejoradas respecto a sus predecesores, con la CPU y el procesador gráfico integrados en una única pieza de silicio y compartiendo recursos.
8606	Lo cierto es que todas las reuniones preparatorias finalizaron sin acuerdo y el pasado jueves la tormenta seguía viva -aunque menos activa- en los mercados.
8607	"Lucía Granados tiene una oferta laboral por parte de una universidad y no puede tener dedicación exclusiva, al ejercer la docencia", aclaró.
8608	"Es ms arriesgado que ellas se queden as (unidas), que hacer la ciruga.
8609	También se ha modificado el diseño de los faros delanteros y los traseros son ahora transparentes y similares a los del Rapide.
8610	Células cancerosas, allá afuera..
8611	Muchachos rápidos si los hay.
8612	El sexo pierde todo su poder y su magia cuando se hace explícito, mecánico, exagerado; cuando se con­vierte en una obsesión maquinal.
8613	Los nervios han vuelto a los mercados de deuda en una jornada en la que los delegados de la UE, del BCE y del FMI han comenzado a evaluar la situación fiscal del país heleno.
8614	Schiaretti inicia contactos con inversores españoles.
8615	Y hasta afirman, que se ven precisados a leer las escasas vallas del redondel para recordar cuáles son los anuncios, porque no les han sido entregados aún los textos al momento de la transmisión.
8616	"La maniobra es vieja y se conoció en junio de 2008.
8617	Así lo expresó el secretario del Emprotur, Néstor Denoya.
8618	Francia elevó en noviembre la edad mínima para retirarse de 60 a 62 años, lo que generó numerosas protestas sociales.
8619	Pero esas masas artificiales, de las cuales la Iglesia y el Ejército son emblemáticas, han sido naturalizadas, por lo tanto ya parecen parte del adentro.
8620	Está sonriendo más, mira a la gente a los ojos e incluso está firmando más autógrafos.
8621	Un periodista del canal Al Yazira en uno de los botes dijo que los israelíes dispararon al barco antes de abordarlo e hirieron al capitán.
8622	Eso es mentira, ir a pescar con sus amigos más íntimos, con los que bebe cerveza, es algo que nunca ha dejado de hacer.
8623	Oliu recordó que mientras el banco catalán transitaba por la crisis en España lograba poner la primeras piedras en Florida.
8624	Con el fin de este polémico conflicto cada vez más cerca, el inquilino de la Casa Blanca destacó que la violencia en Irak se encuentra "cerca de sus niveles más bajos de los últimos años".
8625	Luego, se producía el pase del hachís por el módico precio de diez euros, según fuentes policiales.
8626	El Arte Dramático es fundamental, aquí hay raíces.
8627	Nos juntamos nada más", aclaró.
8628	Las ilusiones de Volken molestan a Hamyuts hasta que logra atraparlo con su honda; igual lo pierde al ser golpeada por una de las dagas voladoras del peliverde.
8629	Por lo menos en las cartas que nos ha mandado no muestra que esté aburrido, aparte están en constante movimiento.
8630	692 euros por persona).
8631	Tu voz importa.
8632	Este "género menor" de la publicidad en carteles ha ido en los últimos años "arañando parcelas de representatividad" en el mundo del coleccionismo y del arte, ha recalcado.
8633	Prórroga de ayuda a parados Zapatero aseguró que el plan de reducción del gasto público no tocará ninguna garantía social.
8634	El primer presidente en presentar declaración jurada fue el radical Fernando De la Rúa.
8635	Si escuchábamos abrir la puerta era el temor de que nuevamente nos llevaran a ese cuarto donde nos asfixiaban".
8636	Todo se ve como piezas de un misterioso rompecabezas.
8637	Na TV paga viverá mais uma Gabriela, mãe de Luc (Gilles Marini) no seriado "Brothers & Sisters" (Universal), em episódio que vai ao ar nos Estados Unidos no dia 14, mas só no início do ano por aqui.
8638	Y les bastó ante el segundo peor equipo del Oeste.
8639	"Nadie moja la cama voluntariamente", es la primera consigna del pediatra Santiago García- Tornel.
8640	Cuando esto se solucione (tarde o temprano intervendrán la Unión Europea o el BCE), la atención volverá a centrarse en los beneficios y las cifras macroeconómicas.
8641	Frente a la extensión de la manía de la rueda de prensa sin preguntas de periodistas, hace falta lo contrario.
8642	El dúo de Nueva York presenta su primer álbum, una potente combinación de ritmo urbanos, guitarrazos y voces entre el R&B y el pop. "Treats" es pura energía.
8643	LH: El Fiscal General de Costa Rica es un experto en persecución de ex presidentes, redes de corrupción y narcotráfico, ¿qué piensa de la designación de Dall'Anese?
8644	Inter está lejos de la punta por primera vez en varios años en la liga italiana.
8645	Asimismo la española Rosa Clará, especializada en la creación de trajes de novia, fue reconocida con el premio a la mejor empresaria de moda y la mexicana Martha Debayle fue honrada como mejor comunicadora.
8646	Tiene 150 hectáreas, de las que 60 corresponden a áreas residenciales y el resto a espacios verdes y de circulación.
8647	El ministro de Comunicación señaló que, "por recomendación médica", el presidente no recibirá visitas durante su permanencia en el centro médico.
8648	A la India le siguió Brasil y la última en figurar de este grupo fue Rusia, quien pasó de ocupar el puesto 49 a ocupar el puesto 51 con una calificación de 49.318.
8649	El ADN de José Manuel Anova encontrado en la víctima fue la prueba determinante de la autoría del crimen.
8650	La mayoría de las investigaciones coinciden que el mantenimiento de la fuerza a través de la vida puede reducir la prevalecía de las limitaciones funcionales que aparecen con la edad.
8651	Es un amor raro, como más incondicional, más maduro, más tenso, más hermético, más frío, pero que no deja de ser amor.
8652	Y también hay grandes adversarios en la Champions.
8653	Si lo supiera haría algo, porque es una lástima que haya deportistas con tanto talento y no se aproveche.
8654	Nosotros queremos hacer andar los vagones, pero sin locomotora: no va a andar, no va a funcionar.
8655	Parece claro que las medidas tomadas hasta ahora, no están puestas a la altura de la tarea que deben realizar.
8656	El Mate continúa con su racha goleadora y ahora le tocó el turno a otro defensor anotarse en la red.
8657	El viernes 8 el gobierno había anunciado la depreciación de la moneda local, el bolívar, que se mantenía en 2,15 por dólar desde 2005.
8658	Esas salvedades se mantienen invariables en las cuentas de la temporada 2009-2010 porque no hay cambios judiciales.
8659	A su alrededor, la belleza de los jardines invita también a la meditación zen.
8660	Está a la vista de todos, ya van tres chicos muertos", sostuvo.
8661	Los sospechosos se declararon culpables del cargo menos grave que pesaba en su contra: el ser un agente extranjero no registrado.
8662	D. G.Levantarse y ver en la prensa que dos de los clubes más grandes del mundo están detrás de él le ha supuesto una inmensa alegría al delantero del Salamanca Javi.
8663	Tras la irrupción de narcos en un hotel volvió la calma a Río - - Diario El SigloWeb Tucumán (Titel).
8664	Por su parte, la portavoz del Distrito Escolar Independiente de El Paso, explicó que algo positivo es que el programa dual ya se encuentra funcionando en escuelas primarias, medias y preparatorias.
8665	Por eso estábamos pendientes de cómo se resolvía esta problemática a nivel nacional.
8666	Todos coinciden en que el ciclismo es su pasión y que el puerto de Larrau es muy duro.
8667	Tienen que salir con ese sello, pero hemos ideado un sistema de trazabilidad por procedimiento electrónico en el que no garantizamos nada, simplemente proporcionamos información.
8668	Contactada por la AFP, la policía de Jutland del Este confirmó que se había producido un incidente cerca de la casa del caricaturista pero declinó dar precisiones antes de la publicación inminente de un comunicado.
8669	Los meses inmediatamente anteriores fueron un quebradero de cabeza para los gestores ferroviarios por la complicada ejecución de los trabajos.
8670	Artistas, atletas y médicos que por años brindaron sus servicios en el extranjero están entre los que se le autoriza poseer vehículos, así como unos pocos cubanos que cuentan con los medios y la autorización para ello.
8671	Policías matan 5 hombres relacionados con asaltos - Hoy Digital (Titel).
8672	Tal vez Perez sea un pajxro, tal vez no, no me consta ni me preocupa, es algo de su vida privada.
8673	El jefe del Consell contestó entonces a Morera que está "ante el Gobierno más transparente de la historia de la autonomía", lo que provocó las risas en los escaños de la oposición.
8674	La agente especial del FBI Shauna Dunlap señaló que un aviso condujo el jueves a la captura de Jacqueline Tarsa LeBaron.
8675	Habrá mucha presión, pero hay calidad humana y futbolística, hoy (ayer) ganamos teniendo opciones y manejando el juego”, agregó el timonel santista Henry Duarte.
8676	Concelebraron la Eucaristía 78 obispos y más de 200 sacerdotes.
8677	Además, Ginebra suele convocar, más que ningún otro, a directivos y diseñadores, con quienes resulta más sencillo encontrarse y dialogar.
8678	Sin embargo, para acceder a las partes privadas de los perfiles, las aplicaciones tendrán que pedir permiso.
8679	En el mercado ya hay patatas sin OGM con un contenido más importante en almidón, como el de la BASF, que pueden ser utilizadas sin riesgos para nadie.
8680	Pero ¿cuál es su situación actual?
8681	Y, si los delincuentes cuentan con el dato de algún empleado o personal de seguridad infiel, el atraco se hace más fácil aún.
8682	La libertad de ser realmente lo que quieres ser, en paz.
8683	Iniciábamos una lenta y dolorosa escalada hacia la cumbre del Col Agnel, que tiene una altitud de 2.700 metros.
8684	El jefe de gobierno porteño, Mauricio Macri, y Bullrich lanzaron ayer la prueba piloto del Plan Integral de Educación Digital en la Escuela Nº 18 del distrito 5, de Parque Patricios.
8685	Y después porque la idea del título es el juego de palabras entre el género musical y el país que está al oeste.
8686	Y, ojo, el 8 por ciento hubiera deseado no haber tenido hijos.
8687	En Barcelona les recogió un autobús enviado desde Cáceres, de autocares Gil.
8688	En el informe televisivo, la locutora dijo que Zapata "adoptó y fue alentado a tomar una decisión que lo llevaría a la muerte: una huelga de hambre si no le facilitaban cocina, teléfono y televisión en su celda''.
8689	“Lo que vimos es que lo que es urgente para los ciudadanos, que es la economía familiar, para los diputados del PRI y de algunos otros partidos no lo es, seguramente porque ellos viajan en la comodidad de sus carros y helicópteros”, expresó en tribuna.
8690	Los fiscales salen a trabajar únicamente con su tablero, los formularios y un carro";.
8691	España no es democrática sino cuando le conviene Si el periodismo sesga la verdad de las cosas no es culpa del periodismo en sí.
8692	España sigue teniendo un papel relevante, pero menor que el de la época que menciona.
8693	TURNOWSKI - O Alemão é 60% no mínimo do faturamento.
8694	A mí me cogieron en un segundo, cuando iba a ir a regar unos tomates de una huertecilla.
8695	“Uno de nuestros principales propósitos era tratar de mantener y consolidar el liderato del Endurance, el equipo venía mentalizado para eso”.
8696	Y a eso hay que sumarle otros factores dañinos para la observación, como la humedad y la turbulencia.
8697	Los arrestos de Amara y de otros 17 presuntos terroristas en el 2006 acapararon los titulares de la prensa internacional y acrecentaron los temores en un país donde muchas personas pensaban que eran relativamente inmunes a los atentados.
8698	También se los investigadores de la universidad han detectado la presencia de diez especies de patos, 20 especies limícolas, como la canastera común.
8699	Las acciones con ganancias superaron a las que registraron pérdidas casi por 3 a 1 en la Bolsa de Valores de Nueva York.
8700	También comparte algunas de sus más cuestionables decisiones.
8701	Jiménez Villarejo se movió con su infinito sectarismo.
8702	Un centro recuperará la historia de Velluters.
8703	Con motivo de la celebración del 150 aniversario, sus continuadores han decidido dar un paso más: ceder un espacio a la exposición de obras artísticas.
8704	En la pantalla grande ha trabajado en filmes como "Sobrenatural" y "Sexo, pudor y lágrimas"; en telenovelas recién intervino en "Fuego en la sangre".
8705	El Chepo de la Torre, técnico del Toluca, afirmó que los Diablos realizaron un gran juego y que fue justa la victoria.
8706	Pero también digo, pensar globalmente y actuar localmente.
8707	Pero tampoco es todo unanimidad entre el poder regional de los populares.
8708	Sin embargo, no todo ha sido felicidad para la pareja.
8709	Sin embargo, Guardiola no cree que el eterno rival esté abonado a la épica.
8710	Si ellos han decidido que no, después de toda la preparación y todo el dinero gastado..
8711	Para llevar el transporte a las ciudades del norte de Europa, Portzamparc prevé la creación de una nueva y gran estación ferroviaria, que sustituiría a las estaciones Norte y Este de París.
8712	El sector del carbón español emplea actualmente a ocho mil trabajadores, frente a los más de 50 mil de hace 25 años.
8713	Uno puede entrar al análisis, alineaciones, cambios, pero está muy claro que con dos errores tan groseros es difícil remontar un partido, añadió en alusión al fallo del silbante Rosetti, que nos acuchilló, y el posterior, cometido por Ricardo Osorio.
8714	Serbia desea recuperar su ex provincia y ha presentado una demanda ante el Triunal Internacional de La Haya.
8715	Según dijo Klose, su actuación de este sábado no fue especialmente bonita porque fuera su número 100, sino porque el “equipo jugó bien y ganó”.
8716	Esto ha sido un asesinato.
8717	En todo caso, quien sale beneficiado es Zapatero, que se presenta a los próximos comicios restañándose de las heridas de los errores cometidos en medio de la crisis económica.
8718	El público estará pendiente en todo momento del desenlace final.
8719	Justo lo que no pudo hacer su compañero.
8720	El centro comercial Evropeiski, considerado el mayor del continente, ha tenido que ser cerrado por la tarde tras una amenaza de bomba y cerrados quedaron también otros establecimientos como bares y comercios.
8721	Cobo y Francisco Granados, secretario general del PP de Madrid y estrecho colaborador de Esperanza Aguirre, intercambiaron descalificaciones de todo tipo.
8722	Una de las mayores incógnitas radica en la forma en la que se llevará a cabo la rebaja salarial media del cinco por ciento para los funcionarios que aparece recogida en el decreto de ajustes aprobado la semana pasada en Consejo de Ministros.
8723	El material que quedó en la loma y que está removido también hay que retirarlo, para evitar otro derrumbe";, dijo Joffre Chiguano.
8724	El mandatario acusó a Holanda de encubrir una potencial ofensiva de Estados Unidos contra su Gobierno al garantizarle a las tropas estadounidenses el acceso a sus islas cercanas a Venezuela.
8725	Actualmente hay 86 usuarios y trabajadores y 14 profesionales de apoyo.
8726	Y entre ellos se hallan los más importantes.
8727	Por ahora, el servicio sólo está disponible en Estados Unidos y no se sabe cuándo será liberado para Sudamérica.
8728	"superiores a las cuantías de 2010".
8729	La colombiana Shakira interpretó Waka waka ante la euforia del público sudafricano.
8730	En Francia había en 2008 cinco millones de inmigrantes, un 8% de la población total, a lo que hay que añadir que un 12% de los nacidos en el país de entre 18 y 50 años tienen al menos un padre inmigrante.
8731	1asdasdasdas dijo el 26-7-2010 a las 20:28: 19 @Otrejni: la ballena fail me dice otra cosa de twitter Ver Comentario..
8732	Presencia extendida Marolio representa no sólo un caso excepcional por la extensión de su línea sino también porque en varias categorías pelea los primeros puestos con las marcas líderes.
8733	No así Costa, que prefirió no decir nada.
8734	Dentro de este mensaje apaciguador y esperanzador de Becerra destacó el referente al futuro de la entidad más allá del fin de la temporada y del adiós de Sánchez como presidente.
8735	La penetración de Facebook en Argentina es del 26,21% de la población y la penetración en la población on line de nuestro país es del 52,26 %.
8736	El pasado 4 de junio las primeras formaciones de alquitrán fueron detectadas en las playas del parque nacional Gulf Islands Seashore, en la bahía de Pensacola.
8737	De a poquito, el equipo se va a ir conociendo y soltando.
8738	Obesidad un mal que se estaciona en NL Martes, 04 de Mayo de 2010 El 70 por ciento de la población en Nuevo León enfrenta problemas de obesidad, con mayor énfasis en las mujeres.
8739	Las iglesias de toda España ya huelen a incienso, a flores, a cirios.
8740	En otros resultados del lunes en la Liga Nacional, Cincinnati venció 2-1 a Pittsburgh; Florida 4-2 a Chicago (Cachorros); Washington 3-2 a Nueva York (Mets); Los Angeles (Dodgers) 7-3 a Arizona.
8741	Además en España bajar películas de Internet no es considerado algo ilegal, a menos de que se haga con fines lucrativos.
8742	Mientras la gente esperaba al siguiente bloque de cosplayers uno podía tomarles muchas fotos o curiosear por las tiendas.
8743	¿Y a nosotros quién nos protege?
8744	Yo que el autor te borraba cualquier cosa y encima me reia en tu cara..
8745	"Simplemente me demostró que es un profesional muy capacitado y que además es el que necesitamos para conseguir la reconstrucción del equipo", destacó Thorn.
8746	Atenas deberá entregar informes regularmente.
8747	El partido de Patxi López había mantenido en los últimos días un discurso público basado en admitir que la huelga es un derecho pero en subrayar, a la vez, que no supone una solución en las actuales circunstancias económicas.
8748	CIFRAS Sus promociones de House han sobrepasado las mil visitas, como el tema que improvisaron en el metro de Madrid.
8749	«Hay recorrido para ponernos de acuerdo».
8750	Enviado por faqmaquer@ (usuario no verificado) el 30 Abril, 2010 - 17:33.
8751	Segunda aclaración gratuita del Indiano para el Sr. Diego de la Vega, ¿el Zorro?
8752	P.D: Se va del Real Madrid uno de los mejores extranjeros que han jugado en España y lo hace como un caballero.
8753	También se tuvo en cuenta la proporción entre habitantes de ciudades chicas y ciudades grandes.
8754	La proyección oficial para la actividad económica de Grecia este año prevé una contracción del 2,0 por ciento, tras un rendimiento similar el año pasado.
8755	He pensado que el amor nace del encuentro de la disposición y la necesidad con la ocasión se transforma por una ilusión o autohipnosis y al final muere.
8756	Pese a algún kilo de más y su edad, el ex del Valladolid, que se había retirado en 2008, sigue manteniendo su olfato en la delantera.
8757	Y el consulado Mexicano que puede hacer? como siempre nada.
8758	Otro factor positivo será, previsiblemente, la progresiva recuperación de la economía y del consumo (crucemos los dedos todos).
8759	El lector Juan M. Marti advierte una confusión de fechas en el artículo de Julio Amoedo sobre el antiguo líder radical y una supuesta interna con Alfonsín.
8760	Otros sitios son el Nueva Orléans, también en San Ángel; el café Caribe, cerca del Metro CU, pero realmente son pocos.
8761	Dia 23, terá pela frente Cuba, que desde o ano passado voltou a colher bons resultados com uma nova geração talentosa e muito forte fisicamente.
8762	Los Gunners no pudieron con el equipo del norte de Inglaterra y Carroll aprovechó una mala salida del guardameta polaco Lukasz Fabianski para marcar el tanto de la victoria.
8763	El fondo federal que supervisa la construcción de viviendas ganó aprobación judicial este verano para tomar posesión del terreno, que según insiste no contiene nada de valor.
8764	En Canarias también se presentarán valores elevados del índice de riesgo de incendio forestal en el norte de La Palma, añade la dirección general de Protección Civil, dependiente el Ministerio del Interior.
8765	Maruja Mallo, «mitad mujer, mitad marisco», como la bautizó Dalí, se entregó original y rebelde a quien supo ver en su obra sus insólitos mundos internos, sin abandonar jamás la libertad inmensa que sus alas desplegaban.
8766	Además estuvo a préstamo en Once Caldas de Colombia y en el 2009 se cansó de hacer goles en Unión Española, entidad que no se quiere desprender del jugador sino es por una buena suma.
8767	Un periodo de calma y en los años noventa del siglo pasado, se produce un encono en las relaciones.
8768	Alpízar ya palpita su gol 100Sandoval responde sobre la LigaSta.
8769	«Esperábamos que pudieran aprovechar la Navidad para echarnos», comentó el «okupa».
8770	Se capacitan para trabajar en los "countries" (Titel).
8771	Ares manifestó que no son "los demás" los que tienen que resolver "los problemas a los radicables abertzales", sino que son ellos los que tienen que "tomar decisiones".
8772	El primer bus de servicio público entre Santa Rosa de Cabal y Pereira fue adquirido por los hermanos Carlos y Luis Ángel Zuluaga, el pasaje entre las dos localidades costaba cincuenta centavos.
8773	Para categorizar y monitorear las altas y bajas del comercio de las drogas ílicitas, los oficiales del Orden Público siguen principios básicos de negocios.
8774	Los cuatro niños se encuentran bien de salud.
8775	¿Qué tiene Van Marwijk que no tengan Marco Van Basten, Dick Advocaat, Frank Rijkaard, Louis Van Gaal, Guus Hiddink, Rinus Michels o Leo Beenhakker, sus antecesores?
8776	El broche de oro fue un brindis con whisky en la confitería Al Fin y al Cabo".
8777	Pero si Higuaín se está ganando a golpe de goles un sitio en la Argentina de Maradona, Banega empieza a llamar con fuerza a las puertas de la Albiceleste.
8778	"En el corto plazo se percibe más el riesgo de que un emisor sea incapaz de hacer frente a sus compromisos de pago.
8779	Despus, los puntos de la llamada "plataforma de lucha" subieron a 28, incluida la autonoma de la educacin bilinge y reivindicaciones de tierras en la Amazonia.
8780	Fui entrevistada por uma jornalista na Holanda, onde há leis que dizem que, se você quer trabalhar só meio período, não pode ser demitido.
8781	"No sé qué bandas serán representativas hoy en la Ciudad" admite el ex Lucrecia: "en verdad, hay muchos grupos y es difícil saberlo.
8782	Estamos en el fondo y casi todo indica que nos arrastraremos por estos niveles durante meses.
8783	Lo que implica una erogación muy importante para la estructura sanitaria, además de los perjuicios personales para las víctimas.
8784	"Intento comprender la realidad sinceramente, sin ponerme orejeras para escuchar sólo lo que quiero oír.
8785	Más de 22 mil personas han muerto en crímenes vinculados al narcotráfico desde que Calderón llegó a la presidencia en 2006, según estadísticas de su propio gobierno.
8786	En el debate se reclamó "tomar pruebas de la contaminación dentro de la misma planta" de Fray Bentos y aseguraron que el gobierno nacional los "abandonó".
8787	Piqué nunca le miró las piernas y frustró todos sus intentos.
8788	No fueron pocas las veces que volvió a su casa con esa campera azul que le hacía falta al nene de 4, o el vestidito blanco "para la Jackie que hace la comunión y cada tanto: " me adelanta, señora?
8789	Y recordó que en su declaración en Tribunales, "nos hicieron preguntas que no tienen nada que ver con el esclarecimiento del hecho y que no aportan nada a la investigación.
8790	"Estábamos entrando y la gente nos pisaba", relató Princess Mbali, quien vestía una camiseta verde de Sudáfrica.
8791	"Sin ninguna gana de quedarnos con la hegemonía de este proyecto, convocamos a los empresarios, universitarios, jóvenes y periodistas independientes a que nos ayuden", agregó.
8792	Las revistas del corazón las leí sábado.
8793	"Durante muchos años varios de los clubes locales tragamos tierra y polvo trabajando acá y ahora que hicieron algo bonito y técnico les dan espacios a otros", dice Gilberto Cardona, técnico del Once Deportivo.
8794	Como eu ia dizendo, antes da tergiversação habitual, o tal do convite eletrônico de um suposto velho amigo.
8795	Para Hasenclever, las empresas que han sobrevivido a la crisis y han mantenido su posicionamiento, son las mismas que pueden ayudar a impulsar la reactivación.
8796	El reparto de puntos no deja satisfecho a ninguno de los dos equipos El Málaga, con el empate, ha malogrado la ocasión de dejar a su rival más lejos, a nueve puntos, y prácticamente descartarle, mientras que al Tenerife el botín quizás le sepa a poco.
8797	El comisario de Asuntos Económicos, Olli Rehn, dijo durante el último Ecofin que las pruebas de estrés demostrarán que "el sector bancario europeo es en conjunto resistente".
8798	No es complicado y tiene resultados eficaces.
8799	Pero nuestro ministro de Educación cree que sí.
8800	Mabel es una chica bien, que tiene un novio que es un estanciero inglés, pero en las noches recibe a Juan Carlos.
8801	Desde el Seminario, donde fue mi profesor de teología y posteriormente rector, siempre hemos mantenido una buena y fuerte amistad.
8802	Igualmente, Bibiano Serrano explicó que también se han producido daños en el olivar, donde la intensidad de las lluvias provocará que la producción total se vea mermada en un cinco por ciento.
8803	El vicecanciller declaró a esta cadena televisiva que "se revierte la nacionalidad ecuatoriana y se les retira el pasaporte";.
8804	El Cid Los fósiles originales de Atapuerca atraen la atención de la Reina en la inauguración del MEH El Museo de la Evolución Humana ya es una realidad abierta al visitante.
8805	Si bien es cierto que en el sector bovino esperamos crecer 2 por ciento en carne y 3 por ciento en leche, es el resultado de los aumentos en productividad logrados en los últimos años.
8806	Europa Las acciones europeas ampliaron sus pérdidas el lunes, en su cuarta sesión consecutiva, por una baja de los títulos de farmacéuticas y una cifra de ventas de casas usadas en Estados Unidos que generaba dudas sobre la recuperación económica.
8807	Por denunciar la injusticia social y la represin militar y de los escuadrones de la muerte, Romero fue asesinado al atardecer del 24 de marzo de 1980 cuando oficiaba misa en el hospital La Divina Providencia.
8808	"Es importante trabajar en el acceso de la tecnología a muy temprana edad, ya que al final esto se traducirá en prosperidad para Colombia", destacó.
8809	Sin embargo, el club rojiblanco sabe que la suya es la única propuesta que tiene el Depor y que la entidad gallega necesita dinero con urgencia, por lo que cree que la operación se acabará haciendo.
8810	La activista agregó que la ampliación del programa "Comunidades Seguras" bajo el programa federal 287 (g) hará que más comunidades permitan a la policía actuar como "agentes de inmigración" lo cual puede causar equivocaciones en otras partes del país.
8811	La cadena internacional de deportes ESPN compró los derechos de transmisión del partido que jugaron el sábado pasado en el que Gómez venció a McEnroe por 4-6, 7-6 (10-8), 10-7.
8812	Y la mejor prueba se aprecia en la relativa facilidad con la que ha traspasado la barrera de los 12.000 puntos, tan difícil de superar y retener en los compases finales de 2009.
8813	PP-A e IULV-CA han votado en contra de las cuentas de las citadas secciones.
8814	El modelo ZP (Autor sin e-mail publico) el 1 de Marzo de 2010 a las 23:11 ( aviso al moderador ) Modelo productivo de España: -Pu.
8815	Además, llevan en el zurrón la formación recibida, la pertenencia a Redepyme (apoyo, tutorías, servicios financieros.
8816	Para Uribe la política exterior no fue una prioridad.
8817	Portillo, al tomar la palabra durante 45 minutos, descalific la acusacin estadounidense.
8818	Tácticas similares son usadas en los 2.800 kilómetros de costa caribeña.
8819	Belloch ha explicado que este segundo acto se quiere institucionalizar después de que este año se introduzca como novedad de la programación festiva.
8820	Quizás pasó eso porque sé que tuviste un amor infinito hacia ellos.
8821	"Ya hemos tenido todos la oportunidad de manifestarnos y de hacer las reclamaciones, ahora toca serenidad, tranquilidad y que nos dejen trabajar", ha dicho la alcaldesa.
8822	El PNV cuenta ahora con seis diputados y ERC con tres, mientras que en la legislatura pasada tenían siete y ocho respectivamente.
8823	Además, explican, los responsables "aconsejaron" a los nueve grupos "llevar sus propios cronómetros para controlar los tiempos de las distintas pruebas".
8824	000 habitantes, con 60 mil kilómetros cuadrados y el hecho de estar al lado de dos gigantes como son Brasil y Argentina constituye un desafío mayor".
8825	La popularización de las redes sociales ha venido acompañada de una pregunta casi ontológica.
8826	Sabemos lo que nos jugamos cada año y no necesitamos que nos motive nadie.
8827	Somos un experimento humano», revela la progenitora ocultando su mirada tras unas grandes gafas.
8828	87. ¿El cerebro masculino es más grande que el femenino?
8829	"Os inimigos não desejam que os povos da região sejam fortes e unidos, e que progridam", insistiu o líder iraniano, que acusou o Ocidente de criar a discórdia" entre povos que estão coexistindo durante séculos".
8830	Un pívot involucrado en el proyecto y que aporta un sinfín de valores a la entidad en todos los sentidos.
8831	¿Cómo le parece el galardón para Nelson Cardona como Caldense del año 2009?
8832	"La lección de oriente", recuerda la exposición celebrada en Munich que despertó en Matisse su interés por el mundo islámico, con objetos de todas las épocas, como una miniatura persa del siglo XV o el jarrón nazarí de loza Fortuny-Simonetti.
8833	Lo mismo ocurre con otras disciplinas, o con la vida misma.
8834	Y porque han sido luchadores siguen al pie del cañón esperando su oportunidad.
8835	Rob Zombie Ya en el marco del Bafici se verá The Haunted World of El Superbeasto, del ex líder del grupo White Zombie, Rob Zombie.
8836	No en vano, sus intentos por popularizar el pasado valenciano de José Martí no han logrado fructificar en todo este tiempo al fracasar su propuesta de bautizar una calle con el nombre del independentista cubano en ambas ciudades, Alzira y Valencia.
8837	Tampoco 7 años para otro que andaba dándoles las órdenesel mismo que quería matar a nuestro hijo Pablo (que murió 3 años después), por lo cual la Vicaría tuvo que sacarlo junto a mi niña Ana Luisa al extranjero.
8838	Por circunstancias de la vida algunos de ellos además son padres.
8839	En ese momento, el sistema de gestión del aparcamiento calculará la energía consumida y devolverá el crédito no gastado.
8840	El Pentágono estima que la guerra de Afganistán tendrá que ser aún más cara, no menos cara Una potencia no sobrevive si no puede sufragar sus gastos.
8841	El "mismísimo" Sr Laporta ha acertado en casi todo, ha acertado más que los criticos "fijos" que pululan carroñeando a su alrededor.
8842	"O se iban todos o ninguno, pero -para variar-quedamos en el peor de los dos caminos.
8843	Ahora, la oposición no me genera ninguna contradicción: tengo la certeza de que no encuentro una figura respetable.
8844	DOCUMENTO: Acta del Debate sobre la Libre Elección..
8845	Patrick, con una de sus hijas, ha disfrutado de las puestas de sol y del paisaje de Santa Agnès.
8846	Y si además de ser funcionario se llega a ser sindicalista, ya no se puede pedir más.
8847	El intérprete tachó de «patético» el libro de memorias de su hermana.
8848	Desde el 1 de enero de 2008, la Intendencia aplica una serie de sanciones que incluyen aumentos en la Contribución Inmobiliaria de 300% para casas en estado "ruinoso" y de 600% para edificios sin terminar.
8849	Nuestra labor es la de informar, de la mejor manera posible, a nuestros lectores y amigos, de los temas que consideramos más relevantes del panorama católico actual.
8850	"Diego le ha dado tanto al fútbol argentino y el fútbol argentino está tan agradecido con Diego que la AFA tiene que ser el receptáculo de ese tributo", dijo en apoyo a Maradona el secretario de medios de la AFA, Ernesto Cherquis Bialo.
8851	La actual legislación establece que "la conservación de las obras de urbanización es responsabilidad del Ayuntamiento desde su recepción, siendo antes del urbanizador.
8852	Seguiremos arando en el mar hasta que los pueblos exijan a sus gobiernos acabar con esa carrera", acot Garca.
8853	Se trató de dos centavo más arriba del cierre del viernes.
8854	"Eso te hace humilde.
8855	La misión tiene como objetivo final el cometa Churyumov-Gerasimenko, que dibuja una órbita elíptica alrededor del Sol.
8856	Las víctimas del 11-S son oficialmente 2.973 inocentes, más los 19 terroristas suicidas que provocaron la tragedia.
8857	El O2 (oxígeno) se podría liberar al aire y el C (carbono) se podría usar para enriquecer la tierra.
8858	El ejecutivo explica el buen año por la cantidad de destinos a los que llega, que permiten lograr un equilibrio de los números.
8859	En 2006, su partido -el Movimiento al Socialismo- ganó la elección para la Asamblea Constituyente.
8860	La historia de mí llegada a La Habana es de esta manera: En 1952 estuvo en Bogotá la Orquesta Casino de Sevilla, los españoles me invitan visitar junto a ellos La Habana, meca de la música donde todos querían triunfar.
8861	Y trato de no verlo como un trabajo, aunque sé la importancia de vender para poder vivir de esto, ya que los materiales son muy caros.
8862	El COB reincidía de nuevo en los errores ofensivos del inicio y se pasó seis minutos sin anotar una canasta.
8863	Varias funcionarias del centro haban alertado previamente, segn fuentes penitenciarias, de la existencia de "problemas" y "conductas irregulares" en el mdulo de mujeres del Hospital Psiquitrico.
8864	Cada metro de ambas orillas están cargadas de historia y habrá que tener a bordo un historiador, un geógrafo, un naturalista que lo explique todo y un buen cocinero por supuesto.
8865	Los concursos de acreedores cayeron un 6% en febrero en Cincodias.com (Titel).
8866	Y si algo hay en lo que, como en tantos países, están de acuerdo millones de colombianos es en la común pasión por el fútbol.
8867	Un potencial que, aseguran algunos expertos, acabará por traducirse en suculentos beneficios.
8868	Mientras se perdió la primera mitad de la campaña por una fractura en el pie, tuvo un final decente con 29 recepciones para 365 yardas en ocho encuentros.
8869	Ayer la nota política del día se dio con la integración formal de Óscar Villalobos Chávez, el deliciense que había quedado resentido después del proceso interno que lo marginó de su aspiración por suceder a José Reyes Baeza Terrazas.
8870	El relato de la relación entre Manning y Lamo fue reproducido en junio por la revista estadounidense Wired que tuvo acceso a los 'logs' de las comunicaciones informáticas entre los dos hackers.
8871	Casi todas ellas, compañías fundadas en la primera mitad del siglo XIX.
8872	La emoción creció y cierto suspenso se instaló con el empate de Vélez, una volea de Cristaldo después de una gran jugada individual de Álvarez y un tiro en el palo del mismo Cristaldo.
8873	Ojalá que sea un hombre joven (risas).
8874	000. En cualquier caso es la población mayor de edad o niños y adultos que viven en zonas muy aisladas.
8875	"Seguimos haciendo todo lo que podemos para lograr una resolución apropiada lo antes posible", agregó el portavoz.
8876	Puede que para ti antes fuera una buena serie.
8877	Las cajas pusieron 200 millones a repartir entre mil trabajadores, "con una media de 200.000 euros por persona".
8878	Toussaint expuso que la crisis en las economías avanzadas ha significado una transferencia sin precedente de recursos públicos al sistema financiero privado.
8879	Nunca un gobierno amigo había hecho tan poco por Catalunya.
8880	Así complementa perfectamente a otras acciones de marketing, ya que tiene información suficiente para decidir qué producto se ajusta mejor a cada campaña.
8881	Pero fue su viaje de regreso el que quedará en la historia: el último recorrido en la Fénix, el fin de la pesadilla, el disparador de la euforia de un país entero que ya tenía a "los 33" de vuelta en la superficie.
8882	Ocurrió en una escuela ubicada en 83, de 66 y 153. Las dos veces entraron por una ventana de la biblioteca.
8883	Browne dijo que un escuadrón antibombas respondió y que se extinguió un pequeño incendio.
8884	Dijo que más bien serán «los hechos del cangrejo» y se refirió a los 212.000 parados, al proceso de CCM y al aval del Aeropuerto.
8885	Mientras Stalin abogó por que Alemania indemnizase por los daños de guerra y que su industria pesada se desmilitarizara, las potencias capitalistas rearmaron industrial y militarmente al país.
8886	Los mayores de 60 años suponen un 3,6% en el conjunto del país, mientras que los mayores de 65 años confroman el 0,5% del total de los profesores de colegios e institutos de todo el país.
8887	La grandiosidad de los Juegos es tal que los desafíos olímpicos jamás se acabarán.
8888	Con un jonrón de tres carreras, Rentería impulsó a los Gigantes a la victoria por 3-1 ante los Rangers de Texas en el quinto juego del Clásico de Otoño, serie que San Francisco se llevó por 4-1.
8889	As caixas-pretas, que gravam todos os dados técnicos das viagens, devem revelar a velocidade das composições quando colidiram, disse Goovaerts.
8890	El presidente aboga por elaborar una lista con los "mejores" y apuesta por Jaime Lissavetzky para la alcaldía de Madrid.
8891	La maquinaria de gran tamaño requirió el uso de 42 camiones que sólo este domingo terminaron de llegar al mineral.
8892	Yo llevo trabajando con Juan Gabriel desde hace algunos años y no hemos cancelado ningún concierto";.
8893	Los últimos conceptos que presenta, Víctor los toma en préstamo de Josep Vicent Marqués, un sociólogo y escritor valenciano que murió hace dos años después haber luchado contra prejuicios, no solo sexuales, a lo largo de su vida.
8894	El contexto vuelve también imposible conformar un frente común.
8895	Ellos no nos quieren bien, está claro.
8896	Nem todos os veículos permitem que seu conteúdo seja anexado pelo Google News.
8897	Y sacarlo y ser primera página de todos los periódicos del mundo, quizá eso no sea bueno", opinó.
8898	Un día después cantará en Monterrey, Nuevo León.
8899	Bryan Flinn, jefe de operaciones de Eurocontrol, ha pedido ante las cámaras de la BBC más tiempo para que los expertos evalúen el impacto de la ceniza sobre los aviones.
8900	Lara C. Pues mal momento ha elegido para dejar el trabajo.
8901	Durante todo 2009, nadie del entorno presidencial habló con él.
8902	El padre Orantes es uno de los reos que ha permanecido, por lo menos, diez años en prisión.
8903	En las eliminatorias siguientes, el Valencia deberá gestionar mejor sus rentas favorables en el marcador si quiere aspirar a llegar a la final de Hamburgo.
8904	"Nuestras elecciones no se corresponden con ningunas exigencias propias de unas elecciones normales.
8905	Acabó acostándose, pero sin llegar a salir en serio ni a mostrarse en público jamás.
8906	¿Recibirán sus apartamentos o les devolverán su dinero?, se preguntaron algunos de los afectados por las más recientes expropiaciones.
8907	Así, recuerda la definición clásica de estafa piramidal: el «negocio» en el que los socios no se lucran con los beneficios generados por su actividad, sino con el reparto del dinero de los nuevos inversores.
8908	Durante a entrevista, ela repetiu por quatro vezes a expressão "minha família está em primeiro lugar" e, por cinco, a frase "sou muito católica".
8909	" Ana García asegura que ni siquiera sería necesario, ya que los garajes en venta han tenido que bajar los precios porque no hay compradores.
8910	"Lo que más me impactó cuando llegamos es que hay mucho tráfico, no se puede caminar por las calles", le dijo a BBC Mundo.
8911	Ayuda a mantener el euro a flote frente al ataque de los especuladores financieros.
8912	El rendimiento de los bonos de empresa se disparó en el peor momento de la crisis, lo que situó sus precios a niveles irrisorios que descontaban en muchos casos niveles de quiebra.
8913	La educación en el humanismo, en este ensayo que el maestro peruano cedió a LECTURAS, publicado en la revista mexicana 'Letras Libres' en su edición de julio.
8914	Esos datos son, según la AIE, "más sólidos de lo esperado", aunque la agencia añade que la demanda procedente de los países de fuera de la OCDE "es ligeramente más débil".
8915	Apoyo del Ayuntamiento de ZamoraLa respuesta por parte del consistorio zamorano a la propuesta de la Federación de Piragüismo de Castilla y León para que Merchán se alce con el importante galardón no se ha hecho esperar.
8916	Faltando ocho minutos para acabar el tercer cuarto, por primera vez, los gritos de los seis de Burgos se escuchaban mejor que los de los 2.500 ó 3.000 cacereños.
8917	La corporación municipal celebrará hoy un pleno de denuncia contra la violencia machista, seguida de una concentración frente al Ayuntamiento.
8918	En efecto, el importante éxito que significa la vacunación de cerca de 8.500.
8919	Pero eso no significa que sea el mejor de todos los tiempos.
8920	Según fuentes de la investigación, Jesús huyó a Cáceres con parte de su familia, poco después del crimen que supuestamente cometieron el 7 de noviembre.
8921	Además, de que me fue bien de manera individual, tan bien que en un partido contra San Andrés le ganamos 10 a 0; le ganamos a Atlántico en una revancha que los dejamos sin palabras.
8922	Cuando apareció el futbolista, un silencio se apoderó del lugar.
8923	Tiene buenos recuerdos de su viaje a Barcelona», explicó Brunner, en referencia al que hizo en agosto de 2007, cuando se cumplió el primer aniversario de su fuga.
8924	A la Mole no sólo le cayó mal la pregunta, sino que, fiel a su temperamento sanguíneo, estalló en ira contra la jurado: le gritó, ella le respondió, y todo terminó con la Mole retirándose sin bailar.
8925	La situación es grave, sí.
8926	El PP decidió hace unos años que derribaría la lonja pese a que el Catálogo de Bienes Patrimoniales de la Consejería de Cultura lo incluía como un "edificio de gran interés histórico y arquitectónico".
8927	Me enorgullece como profesional y me coge por sorpresa.
8928	La dirección Web que ha escrito no es correcta o la página a la que intenta acceder ha sido movida.
8929	Algunos de estos criterios han suscitado trampas entre los padres otros años, en especial, el domicilio, ya que algunos cambian el empadrona miento del niño para conseguir plaza.
8930	A sus 32 años, el catalán está probablemente en el mejor momento de su carrera deportiva.
8931	Actualidad, Humor Comentar De: Sociedad General de Fabricantes de Mesas Yo creo la Sociedad General de Fabricantes de Mesas.
8932	Ptolomeo ofreció sus coordenadas geográficas.
8933	Para la semana entrante se realizará una reunión de los equipos jurídico, de planeación y de hacienda para analizar el nuevo plan de contratación que pondría en marcha el Gobierno.
8934	De verdad queremos terminar con la indigencia.
8935	El concejal de festejos y presidente de la Comisión de Fiestas, Pedro Peña, declaró que «se ha despistado y no se ha enterado de que venía el toro».
8936	Fredi Casco reproduce una serie de fotos halladas en mercados de pulgas, que muestran recepciones y actos oficiales durante ese período.
8937	K: Pasado mañana es día de San Valentin.
8938	Sérgio fala para Claude que houve um incêndio criminoso no cortiço.
8939	Cerca de 350.000 agentes de las fuerzas de seguridad deben custodiar las elecciones, que las autoridades prevn sern unas de las ms tranquilas de los ltimos aos, pese a que dos nios y dos militares murieron en hechos separados en vsperas de los comicios.
8940	La trama también pagó zapatos, el viaje de novios del hermano del ex alcalde y una televisión de plasma de más de 4.000 euros.
8941	Actualmente existen 220 mil pólizas vigentes en Paraguay, de las cuales 160 mil corresponden a seguros para vehículos, es decir, alrededor del 20% del parque automotriz está asegurado.
8942	R. Tres grandes bloques: bienestar social y pleno empleo, modernización (con inversión en educación y contra el cambio climático) y mejora de la convivencia.
8943	Un hombre de 37 años y un joven de 18 fueron detenidos ayer a la madrugada en Villa Ponsati, acusados de robar un vehículo y de ser parte de una banda dedicada a la venta ilegal de autopartes, informaron fuentes policiales.
8944	Jimi, al que entonces todavía llamaban Johny Allan, aprendió rápido y comenzó a tocar en los clubes de la zona.
8945	Es además el único bailarín español que posee entre otros galardones la Medalla de Oro del prestigioso Concurso Internacional de Varna, conseguida en 1992.
8946	Rotos los lazos con Aristóteles Onassis, Callas mantuvo un romance con el tenor italiano.
8947	Los que no sólo entendieron el nuevo modelo nacido en 2005 sino que lo tienen por paradigma estándar.
8948	¿Por qué llamarlo On the rock, si no es lo que se podría llamar literalmente tu disco de rock, sino más bien con todo lo que esté vinculado a eso?
8949	La última demanda de los americanos busca que Alinghi retire las velas de '3dl' que lleva en el barco y que tildan de ilegales al haber sido construidas en Estados Unidos y no en Suiza como marca el reglamento de la regata.
8950	OSA-HER Buena jugada del Hércules en Pamplona pero sin éxito.
8951	Además, dio a conocer una campaña publicitaria para la fragancia que la muestra sentada en una gran roca y tapada sólo con una gran toalla.
8952	Los síntomas en los pacientes adultos son: debilidad muscular progresiva en piernas y caderas; dificultad para subir escaleras, correr o levantarse de una silla; calambres; cansancio; problemas para respirar, entre otros.
8953	Él estaba como antes.
8954	En ella podrás encontrar más de 850 videos de matemática para tus hijos donde se explica la resolución de los ejercicios de matemática secundaria de una manera muy fácil de entender.
8955	Esta corriente no podía sentirse y no causaba efectos en otras funciones cerebrales.
8956	Por último, el técnico del Madrid, adelantó la alineación con la que saldrá en el encuentro amistoso del martes ante el Standard de Lieja.
8957	Y así fue, pero sólo en ciertos adultos mayores.
8958	También han dado un respiro los precios del gas natural para usuarios domésticos, las tarifas T1 (sin calefacción) y T2 (con calefacción), invariables en su revisión trimestral.
8959	Está claro que el mal puede acampar en cualquier lugar.
8960	En el Cusco, las instituciones públicas intervienen sobre el 7% de los bienes patrimoniales.
8961	29, 311 a 7,60; 21, 303 a 7,80; Santa Rosa de Los Cerrillos v. 25, 509 a 2,70; 21, 608 a 3,40; Serantes v. 18, 393 a 3; Tres T vq.
8962	Estamos en un buen momento y espero poder continuarlo en Valencia.
8963	También lanzaron una herramienta de conversión que puede utilizarse para convertir imágenes al formato WebP.
8964	Buena combinación entre Ronaldo y Özil que finaliza Xabi, una vez más, desde el balón del área.
8965	A resposta veio aos 34, quando Tardelli aproveitou falha da defesa santista e chutou na trave.
8966	"Tengo una buena plantilla y si no viene nadie más, tiraré de los de abajo", dijo Guardiola, sin inmutarse por la no llegada de Fábregas.
8967	Brasil La Bolsa de Brasil subió el martes, rompiendo una serie de tres sesiones consecutivas de caídas, porque la Reserva Federal de Estados Unidos prometió mantener bajas las tasas de interés, lo que alienta la llegada de dinero al país.
8968	En el interior se mantiene la calidad habitual, con un maletero enorme de 695 litros con cinco plazas.
8969	Hay cambios en la economía.
8970	Fui al gimnasio dos horas por día todos los días, de lunes a sábado, dijo Jair Vega, Mr Gay México, de 34 años.
8971	Cada una de estas metrópolis tienen que diseñar su 'manzana verde', que es el nombre para definir un lugar en el que deberán convivir muchos y variados usos urbanos, con abundantes zonas verdes y servicios ciudadanos.
8972	Nuestro preferido es el Pollo Crocante: apanado en panko, con panceta, lechuga, tomate y mayonesa casera.
8973	Y para mí, es lo más importante del fútbol", Daisuke Matsui, mediocampista de Japón.
8974	Guti habló ante medio centenar de periodistas.
8975	Todo el poder para el pueblo.
8976	Las elecciones presidenciales y parlamentarias en Sudán, los primeros de los últimos 24 años, se celebraron entre el 11 y el 15 de abril.
8977	En San Sebastián no hay porque «no existe una comunidad musulmana estable y los precios de alquiler de locales son muy altos».
8978	O presidente da Abrasce lembra que não basta uma região ter pouca oferta para se tornar atrativa.
8979	«Los horneros del distrito tenemos aquí nuestro punto de encuentro pero, en general, es un referente para todo el barrio.
8980	La evitas, prefieres no enterarte de los concienzudos y sórdidos detalles de sus abundantes conquistas.
8981	Tras protagonizar filmes como 'Perdita Durango', 'Boca a boca' o 'Éxtasis', dio el salto a Hollywood por la puerta grande: convirtiéndose en el primer intérprete español candidato al Oscar.
8982	Cuando la tensión se adueñaba del Buesa Arena, apareció una vez más Fernando San Emeterio (70-67).
8983	Los hechos sucedieron en octubre de 2006, cuando los dos hombres, según el fiscal, planearon matar al 'camello' y evitar así saldar sus deudas.
8984	A esta actuación les seguirán las que ofrecerá el Grupo Flamenco Cachaba tanto en la caseta de feria del hotel y en el jardín, con cuatro voces y cuatro bailaores, los cuatro días siguientes de feria.
8985	Lisa trata de publicar su historia sobre Equalia, pero es rechazada por los potenciales editores.
8986	Pero hay algo que no acaba de conocerse, y eso que está bien «orgulloso» de ello y hasta lo proclama la Constitución: que es Príncipe de Girona.
8987	Llegaron las nuevas consolas de sobremesa, Sony con retraso, y en el E3 de 2008 el rumor que había estado merodeando foros y demás rincones de la red se convertía en realidad.
8988	Además, dice que la pacificación y normalización no formará parte de la negociación, y asegura que no se ha hablado de "respeto a las listas más votadas".
8989	Es el primer aerografista de España que utiliza esta técnica, según comenta.
8990	Se conocerá el PIB del cuarto trimestre de 2009.
8991	También el peso se incrementó más de un 1 por ciento, fortalecido por las expectativas de un fuerte ingreso de dólares destinados a la reconstrucción del país.
8992	En todo 2009, fueron 94 las víctimas atendidas por dicho servicio.
8993	Armando Coronel estuvo en el rea de noticias para televisin para luego pasar a radio con Enfoques.
8994	Se trata de más de 200 casos, en los que están implicadas supuestamente unas 50 personas, entre ellas seis obispos que en lugar de denunciar lo que sucedía taparon el escándalo.
8995	"No es razonable lo que se hizo porque el que debe comprar una grúa es el Dique de la Armada, que es quien la va a usar".
8996	En Holanda todos están pendientes de la evolución de Robben, que se lesionó el pasado sábado en el amistoso que enfrentó a la oranje ante Hungría.
8997	El texto de negociación es un proyecto revisado, el cual tiene como base el progreso y los diálogos que tuvieron lugar durante la última sesión, celebrada en Bonn del 31 de mayo al 11 de junio.
8998	Tras adoptarse la medida cautelar de precinto, ahora es la Guardia Civil la que tiene que continuar las diligencias de investigación para aclarar definitivamente las circunstancias de este suceso.
8999	Fue de menos a más en el torneo en el que acabó con el ídolo local, Andy Murray, en semifinales y se impuso al checo Tomas Berdych por 6-3, 7-5 y 6-4 en la final.
9000	Algo así como los agujeritos del cabezal de la ducha.
9001	Junto con Costa de Marfil, es el candidato para meterse hasta cuartos de final.
9002	En nuestra economía mundial interconectada, rendir cuentas en todo el mundo es también una manera sabia de rendir cuentas en casa.
9003	Unas llegan por la mañana y otras por la tarde.
9004	El tercer cuerpo (Historia de un intento absurdo) se estrena hoy en la capital y brindará funciones hasta el sábado, a las ocho y treinta en la sala Hubert de Blanck.
9005	Voces de uno de los grupos instalados en el lado más cercano al pique denunciaron que hay familias que se están llevando la mercadería para Copiapó.
9006	Já os terrenos com mais de 250 m2 e com área permeável de 8% a 10% têm 1% de desconto.
9007	El crimen ocurrió el pasado 3 de abril.
9008	Ya no apelan a la épica, aquella que les dio el sobrenombre de furia roja.
9009	El programa, interesante y en el que el Principado comprometía varios millones de euros, no tuvo éxito.
9010	Ambos contendientes ofrecieron un espectáculo ramplón en los primeros 45 minutos.
9011	En primera vuelta no gana nadie, según los datos de hoy, y en ese sentido Kirchner tiene posibilidades de llegar; de acuerdo con mi sensación, va a salir tercero en esa partida.
9012	Es cierto, lo hago, pero no es por la razón que crees.
9013	La destitución del presidente Manuel Zelaya por el Congreso con el voto de su propio partido (el Liberal) fue solo el punto final de un profundo desencuentro de múltiples rostros.
9014	En marzo regresó el maestro italiano Riccardo Muti al frente de la Philharmonia Orchestra, acompañado por otro gran violinista, Joshua Bell.
9015	La corporación lleva dos meses legalmente constituida y los recursos nos ayudarán a realizar con frecuencia las capacitaciones porque en este país se cierran los espacios para los jóvenes muchas veces por la falta de plata.
9016	Es más, asegura que los socialistas pensaron que esta ley "transformaría España y sería la solución a los problemas educativos".
9017	A su lado, un gigantesco número 4. 14 de julio de 1917.
9018	Así, los jueces valencianos han experimentado un aumento en la carga de trabajo superior al 35% en el último ejercicio, un fenómeno que está afectando ya en forma de retrasos al resto de juicios que se celebran en la Ciudad de la Justicia de Valencia.
9019	No, pero hoy fue necesario.
9020	No entiendo la gracia de eso.
9021	Ya disputó la del Parejas de 2008.
9022	¿Hasta cuándo tendrá sentido que nuestras tropas sigan allí?
9023	Nesta quarta-feira, o camisa 9 terá mais uma oportunidade para provar que segue decisivo.
9024	Y muchas hoy llamadas libres no lo debieron ser tanto al inicio.
9025	"Puede ser cada 20 años.
9026	El Real Madrid juega de una forma muy individualizada, no saca bien jugado el balón, permite que el rival le cree ocasiones de gol y carece de extremos.
9027	Con el tiempo uno pierde el miedo porque se da cuenta que trabajar es la única manera que se tiene para sobrevivir, manifestó.
9028	Por las condiciones, ya se habla de un crimen del tipo "mafioso".
9029	Marco Ureña es el goleador rojinegro con 4 anotaciones.
9030	El jueves próximo se presentará en el Centro Cultural La Casona el grupo marplatense de folclore y ritmos latinoamericanos Purazambo, presentando su primer disco.
9031	El historiador ha dedicado cuatro décadas al hombre en cuyos dominios, dice el tópico, no se ponía el sol.
9032	Se comprobar, entre otras cuestiones, que la vivienda tiene licencia, carece de deficiencias urbansticas, el contrato de compraventa es correcto (sin clusulas abusivas) y que, por ejemplo, el piso tiene la superficie que figura en la publicidad.
9033	La chilena, aunque camuflada en la circunspección idiosincrática y el recato religioso, fue tan bananera como la que más.
9034	No hay dudas de que hay muchas mujeres que intentan ganar dinero a cuestas de los atletas, pero también es cierto que éstos últimos reciben un tratamiento preferencial y no siempre se comportan de la mejor manera; el mejor ejemplo es O.J. Simpson.
9035	Ese apretón de manos con Edwin Talaverano en la herradura de los vencedores cerraba el círculo.
9036	Como respuesta a la crisis, se mantiene la congelación salarial de los órganos de gobierno de la Diputación de Zamora iniciada el año pasado.
9037	De hecho, el 65 por ciento considera que su vida es mejor de lo que sus expectativas marcaban.
9038	Pero yo busqué mi camino, como irme a laburar a otros lados, lejos de mi familia.
9039	Se menciona para ello los recursos de revisión, y si no es suficiente, se debe dar seguimiento al tema desde el punto de vista legal y penal.
9040	El empresario Ignacio Uria Mendizabal, de 71 años de edad, fue la anterior víctima que dejó la banda terrorista ETA.
9041	Dijo que esos recuerdos no lo problematizaban, dado que vivir era tan glorioso que soslayaba cualquier angustia.
9042	Al sentir temor, sobre el mal manejo de la función pública en materia de seguridad, la madre de este hombre se acercó a la CEDH para pedir ayuda y protección, tanto para ella, como para su hijo, luego de que estos la acompañaron a rendir su declaración.
9043	Los desencuentros con los indígenas llegaron a un punto crítico en septiembre, cuando falleció por heridas de bala el profesor indígena de la etnia shuar, Bosco Wizuma.
9044	¿Usted también es adicto al Twitter?
9045	Además de escritor en castellano -sólo en los últimos años publicó un único poemario en valenciano-, Albi deja para la historia dos grandes iniciativas, creadas de la mano con Joan Fuster, al que conoció al estudiar en Sueca.
9046	Ninguno de los trabajadores y comensales presentes había sobrevivido al atentado.
9047	No hay derecho a que el máximo responsable de esa infraestructura mire a otro lado y responda, cada vez que se le pregunta, que en la frontera va todo bien.
9048	Aumenta el tamaño del texto Comentarios 52 Los ateos radicales retrataron ayer al Papa como una persona comprensiva con las atrocidades del nazismo.
9049	Además afirmó que hubo 48 desplazamientos (seis coordinadores, 32 profesionales y diez técnicos).
9050	El sistema deportivo en el fútbol requiere de un giro de 180 grados y no estar pensando ambiciosamente en liderar una federación que necesita alimentarse de ideas.
9051	Hacía tiempo que Charlene vivía en palacio e incluso actuaba como la primera dama con el visto bueno de sus 'cuñadas' Carolina y Estefanía.
9052	En toda Alemania, la jornada estuvo signada por masivas protestas en contra de la ley nuclear, tanto de agrupaciones ambientalistas como de empresas regionales proveedoras de energía.
9053	Es el caso de Delia Beltrán, viuda de un Ferreyra (pariente de los del Palacio) y ex directora del Manuel Belgrano, entre tantas cosas.
9054	España y Portugal han dado pasos en esa misma dirección.
9055	La desaparición misteriosa de la harina de maíz, la estampida de los porotos y la conversión de las vacas que miraban las nubes en animales sagrados porque ya no hay quien pueda poner un plato de carne en su mantel.
9056	"Había actores de toda Latinoamérica.
9057	Es el resultado de la labor de menos de una decena de hombres descalzos que han removido la tierra con mangueras de agua al alta presión y palas, buscando oro y destruyendo un pedazo de la selva tropical.
9058	Es una auténtica final", aseguró el entrenador del Barça, Pep Guardiola, tras el holgado triunfo frente al Athletic Club el pasado sábado, en el que Bojan Krkic suplió con éxito la ausencia del lesionado Zlatan Ibrahimovic.
9059	"No podemos dejarlos borrar de ninguna forma la línea roja que Israel ha fijado.
9060	Por su lado, el ejército israelí consideró que el ejército libanés tenía la "entera responsabilidad" de los choques, y el ministerio de Relaciones Exteriores advirtió de "consecuencias" en el caso de nuevos incidentes.
9061	A Cruz Vermelha haitiana afirmou que está sendo sacos para abrigar os cadáveres.
9062	"Vamos a reconstruirle la casa";, indicó el ingeniero, mientras los empleados de la constructora se dedicaban a cortar maderas, en el patio del inmueble, para colocarlas en columnas que sirvieran para apuntalar los daños.
9063	No creo que vayamos a cobrar.
9064	Además, el órgano de la Unión someterá sus cuentas públicas a una vigilancia reforzada.
9065	Aclara este punto: "Están diciendo que supone una subida media de 3,2 euros.
9066	¿Es una pieza con la que se puede ganar un título?
9067	En las ciudades indias de Meerut y Jalandhar, los niños todavía cosen las pelotas a mano, dijo.
9068	Ante este panorama no hay muchas opciones para manejar, por lo cual posiblemente las soluciones más simples sean las más efectivas.
9069	Monseor Ratzinger declar a una radio local no haber estado al tanto de nada.
9070	Lucha y mejorar entrenamiento tras entrenamiento y saber que siempre se puede mejorar y luchar por que el Inter gane, que es lo que quiero", dijo el capitán del Inter, que elogió la adaptación del camerunés Samuel Etoo tras salir del fútbol español.
9071	¿De dónde corno vamos a sacar el 10 o 15% que nos falta para alcanzar la gloria eterna?
9072	Se derribaron seis viviendas en esa ocasión.
9073	De pronto la puerta se abrió, Bella se encontró con una cara de confusión de parte de Rosalie.
9074	Comercio, turismo, transporte y comunicación fueron muy afectados por el sismo y el plan es que los esfuerzos se centren en el crecimiento económico para crear nuevos puestos de trabajo, así como la mejora de las condiciones de trabajo.
9075	El ministro Toews dijo el jueves que entre los pasajeros había "individuos sospechosos de ser traficantes de personas y terroristas".
9076	Não foi o bastante.
9077	Nadie hubiera previsto una noticia como ésta en los años cincuenta, cuando los cines norteamericanos comenzaron a emitir películas como Buana Devil en 3-D, repartiendo a sus clientes las habituales gafas con una lente roja y otra azul.
9078	Los precios brasileños.
9079	Los hechos están contados y certificados científicamente por el trabajo impecable de la sociedad de Ciencias Aranzadi.
9080	¿Es esto suficiente para que la gente pueda buscar empleo?
9081	Por fin podré estrenar el chandal que en su día repartió DV, y que no me he llegado a poner porque cuando lo cogí la Real empezó a perder».
9082	Vamos a aportar las pruebas.
9083	Y sin dinero porque se les corta su financiación.
9084	El funcionario indicó que en las próximas horas se continuará levantando barros y que se introducirán cámaras para revisar el ducto.
9085	La filial de CNN en Alabama dijo que a la profesora se le informó antes del tiroteo que se le había negado el ser parte de la planta permanente.
9086	"Ambos escenarios son hoy complicados", recalca.
9087	Designado Novato Ofensivo del Año en el '99, James fue invitado a cuatro Pro Bowls y en dos ocasiones recibió consideración como All-Pro de primer equipo.
9088	Behr Martínez confesó, además, que piensa participar este año "con una novela de carácter histórico que estoy a punto de terminar".
9089	"Seremos optimistas si ambas partes respetan los principios acordados.
9090	Solo habrán las singularidades excepciones de cada Comunidad, pero sin alterar su esencia como plan general y común en todo el territorio nacional.
9091	¿Hay nuevos jefes en La Familia?
9092	Estamos reconociendo a una generación maravillosa de jugadores que no eran campeones brasileños.
9093	El riesgo de accidente y colapso siempre existe y hay que tenerlo previsto.
9094	Cuando todo esperaban la prórroga, un pase de Reyes lo aprovechó Forlán para marcar.
9095	La Ería del Piles siguió siendo emplazamiento de viviendas unifamiliares y de una creciente industria hostelera hasta la llegada de la democracia.
9096	En diciembre de 2009 fue asesinada y su cadáver fue abandonado en un automóvil cerca de la Ciudad de México.
9097	Al rato de jugar un rato con ellos, los abandona envueltos en lianas y enredaderas, y los niños quedan mudos, atontados presa del su encantamiento.
9098	La ventaja del ingreso de un nuevo jugador al mercado de la aviación comercial es que generará un mayor nivel de conectividad y mejores niveles de servicio en cuestiones tarifarias para los usuarios.
9099	“Aumentamos el ritmo y el tercer gol llegó en el momento apropiado.
9100	Pero la encuesta del IESA aportaba otros datos interesantes, ya que, aunque en intención directa de votos PP y PSOE empataban con un 28,7 por ciento, la progresión de los populares desde 2007 es imparable.
9101	A ello se suma el fanatismo de unos pocos.
9102	Decenas de personas aguardaron la apertura de las tiendas y soportaron largas filas de espera para poder comprar neveras, televisores o lavadoras.
9103	Fonorte plantea quitas del 40% sobre un pasivo cercano a los 14 millones en Cincodias.com (Titel).
9104	Por eso, para realizar estos menesteres cómodamente es necesario cada una de las zonas de la cocina esté iluminada de manera específica.
9105	Si no superan el control, su única esperanza pasa por viajar lejos, invitados por certámenes donde sí pueden exhibirlas.
9106	Pero es imposible decir qué tipo de historias estarían contando sin las películas que nosotros hemos creado.
9107	P. ¿Es consciente de que puede morir en la cárcel?
9108	Margarita Stolbizer y el vicepresidente Julio Cobos dieron la última semana una clara muestra de su buena sintonía cuando viajaron juntos a Gualeguay para hablar en un seminario sobre federalismo.
9109	Stoudemire también le da un "no" a la selección y se lesiona Lee.
9110	"En aquél momento seguramente para Mendoza no era nada largar el agua, pero hoy en día ellos tienen un poderío impresionante con su producción, entonces va a ser muy bravo que cambien de postura", indicó.
9111	No se detuvo un minuto a meditarlo.
9112	Al salir del cajero, observe el entorno.
9113	Por vía epistolar hacía saber a la Abwehr (Servicio de Espionaje Militar Alemán) sus impresiones sobre la vida económica política y social cubanas.
9114	Quizás por la importancia de estos puntos, también por tener cerca de cinco décadas de actividades en el plano continental y mundial, la comunidad internacional se ha pronunciado categórica, sin esguinces, sin apelar a recursos diplomáticos.
9115	El francés Etienne Lavigne, director del Dakar, afirmó tras dar a conocer el nuevo trazado que en el próximo Dakar se visitarán zonas en el extremo norte de ambos países y prometió la búsqueda de "zonas salvajes" para los competidores.
9116	"Hoy me tocó a mí, otro día a otro compañero", manifestó Forlán.
9117	Além dos ganhos da Braskem com o negócio, vale destacar também as vantagens para a Petrobras.
9118	Si Cuba debe ser el diamante más preciado. la gloria del socialismo y por eso EE.UU, tiene una gran envidia de Cuba.
9119	Ello, claro, también influido por la crisis financiera internacional.
9120	Una multitudinaria marcha se da cita sobre el puente Internacional San Martín.
9121	Hasta ahí, lo que piensa el DT.
9122	Habíamos planteado una carrera tal y como se ha desarrollado.
9123	En su turno, Chávez dijo que se "iluminaba" el nuevo camino que "estamos comenzando".
9124	Esto es simplemente el exterior de la llave, el interior puede actuar desde cualquier lado y sus habilidades no cambiarán.
9125	¿Hasta dónde crees que a la marca le sirve que vos recomendes la promoción?
9126	De los dos asesinos, quienes ya fueron detenidos por el OIJ, no quiere saber nada.
9127	Puede ser contactado a través de jwashington(arroba)ap.org o de httpwww.
9128	Claro que mal de muchos no debe ser consuelo.
9129	Y, en efecto, llegó el cuarto del Barça.
9130	Dos mujeres han muerto apuñaladas en los últimos dos días.
9131	Lucieron por los mazatlecos Kevin Anwar de 3-2, Leonardo del Real y Luis Alberto Sánchez de 2-1 y de 1-1 Andrés Balderas.
9132	El Centenario y Juan Reyes fueron coronados por la actriz argentina Roxana Martínez "La Tetánic", quien arrancó suspiros entre el público masculino asistente.
9133	La Unión Europea, por su parte, acordó a nivel interno una disminución de 20 por ciento hasta 2020 respecto a los niveles de 1990 y podría aumentar a 30 por ciento si otros países efectuasen esfuerzos similares.
9134	Las palabras del secretario hacen recordar las justificaciones de Porfirio Díaz por el boato de los festejos del Centenario.
9135	Por la otra, los propios investigadores pueden considerar que el dinero que han recibido de la compañía no es relevante o no ha influido en su trabajo", explica Rothman.
9136	"Ocupa todos sus ratos de ocio: ve todo lo que emiten en Teledeporte, está enganchado al simulador, lee la prensa..
9137	"Creo que soy la misma persona, pero he madurado mucho y he ganado experiencia", explicó.
9138	Por lo tanto, no se puede decir que fueran elecciones posteriores al golpe".
9139	"Diría que fue un reclamo salarial", dijo Jorge al hablar de la crisis en el sector de la salud pública.
9140	¿Percibiste que la directiva quería que apresuraras tu retiro?
9141	Por último, ha explicado que ni el Ayuntamiento ni la Diputación de Valladolid, donde Centeno ocupa el cargo de vicepresidente, tienen previsto contar con el matrimonio para algún acto público.
9142	Periódico La Jornada Viernes 3 de diciembre de 2010, p. 9 Hoy se estrena con 30 copias la cinta Somos lo que hay, dirigida por Jorge Michel Grau, que presenta a una familia de caníbales que queda desamparada al morir el padre y líder.
9143	3. Corresponde a la Sección Primera el ejercicio de las funciones de mediación y arbitraje de acuerdo con las siguientes reglas: 1º.
9144	El cierreAhora, la planta de envases va ligada a todo el complejo, aunque es un área de negocios por el que han mostrado interés algunos empresarios.
9145	"Si un evento tiene un precio demasiado bajo, puede haber una percepción de que no se ofrece calidad", apunta.
9146	Publicar en versión digital no es una declaración de guerra a las librerías, sino una señal hacia nuevos lectores, explicó David d´Equainville, uno de los fundadores de la joven editorial Anabet.
9147	También hay pancartas que anuncian la venta de sustancias ilegales y el consumo de drogas se realiza sin tapujos de ningún tipo.
9148	Al lugar también llegaron funcionarios del Servicio Nacional de Salud Animal (Senasa) y dos inspectores de patentes de la Municipalidad de Alajuelita, quienes clausuraron el expendio.
9149	Mockus es partidario de estimular las pymes y la contratación temporal de jóvenes para bajar el paro hasta el 10%.
9150	O, mejor dicho, a miles de hombres (y unas cuantas mujeres).
9151	Las peticiones semanales de ayuda por desempleo han caído de forma constante desde el máximo de 651.000 alcanzado el año pasado y fluctúan desde enero en el nivel de las 450.000.
9152	Agotada la pirotecnia televisiva, se comprobó que la efervescencia desatada por Clegg se había disipado.
9153	La cuñada de la presidenta de la Nación declara como único bien registrable un automóvil Toyota Corolla de 2006.
9154	"Esa suele ser la norma en este país", dice Rebecca Jeschke, portavoz de la organización Electronic Frontier Foundation, que, entre otras cosas, apoya una legislación que proteja el derecho a la libertad de expresión de la Red.
9155	La rebelión de policías se inició después de que uno de sus compañeros fue arrestado supuestamente por traficar con marihuana.
9156	La gracia es que parece una canción de amor, de separación; y lo que en realidad pasa es que ella ya está muerta.
9157	Las importaciones y exportaciones ha representado un 53,82 por ciento del total de contenedores manipulados, mientras que el tránsito ha alcanzado el 46,18 por ciento.
9158	Y ese dinero que yo tenía ahorrado a lo mejor para hacerme una casa o para salir adelante, lo he perdido.
9159	“Same same but different” es solamente una película, sin embargo, es también una defensa de la fuerza del amor.
9160	El cuarto gol de Bremen lo marcó el portugués Hugo Almeida.
9161	En India, Kroll percibe más potencial para el establecimiento de "sociedades y el éxito mutuo..
9162	MEXICO DF (Reuters) - La bolsa mexicana perdió el jueves un 0.25 por ciento tras la divulgación de datos más débiles de lo esperado de la economía de Estados Unidos, en una jornada volátil y de poco volumen.
9163	Segundo, la escisión: resección parcial o total del clítoris y los labios menores, con o sin escisión de los labios mayores.
9164	La historia comenzará cuando Andrés, casado con Verónica ( Leticia Brédice ) y con una hija autista, viaja a España, donde se deslumbrará ante una colega, Mariana (Krum).
9165	Roca ya no está preso por el 'caso Malaya'.
9166	Dos formas distintas y exitosas de ver el fútbol, ya que Mourinho conquistó el trofeo en 2004 conduciendo a Porto, de Portugal, en tanto que `Pep`, que como jugador azulgrana ganó la Copa en 1992, condujo al Barcelona a ganar la última edición.
9167	Por isso procuro que o meu Takahashi retrate bem essa relação e, principalmente, como ela é profundamente afetada pela guerra.
9168	Los niños tienen derecho a un hogar con contención, amor, protección y reconocimiento.
9169	Colombia también experimentó alzas en los tres ámbitos, pero sólo con referencia al informe de 2006, ya que no participó en ningún estudio anterior.
9170	Aquella excitación sobrenatural, magnífica, de reconocer un alma gemela en otra persona, de abrirle delicadamente los pétalos a una amistad.
9171	Que se mantenga la sangre fría, hasta que no veamos gente pasando hambre real en las calles esto no lleva remedio.
9172	Pero si sólo se sube el IVA sin tocar otros tributos, su impacto -aseguran- será muy negativo para la economía.
9173	Y luego cuenta que sueña con una ciudad "que sea igual, pero sin violencia, que no existan las noticias";.
9174	No le importaba el dinero ni la fama.
9175	El sindicalista también negó haber obstaculizado el ingreso de otros dos pacientes, que finalmente fueron derivados a Casa de Galicia, tal como afirmó el domingo Invernizzi a El País.
9176	Pero también tenían algo en común, llevaban el sello de la Escuela de Bellas Artes de Carora, pues todos los participantes y expositores, estudiaron en este recinto cultural y educativo.
9177	"Mi deber es proteger a las mujeres de Chile", es una de las frases de Bachelet que más recuerda Fernández.
9178	Sucesso Pecci afirma ter começado a importar o instrumento há dez dias, pouco antes do início da Copa do Mundo, e diz já ter vendido 20 mil unidades na França e ter, no total, 100 mil peças encomendadas que devem ser entregues nos próximos dias.
9179	Dizer que o cavalo está passando arriado.
9180	Uma das ideias seria fazer com que as teles devolvam para a Anatel os números que hoje ficam no estoque quando não são vendidos.
9181	O tiene alguna enfermedad que le afecta a la memoria (cosa que les juro que me tranqulizaría) o le está tomando el pelo a los españoles, situación gravisima.
9182	"No se han autorizado ni autorizaremos nuevas perforaciones hasta determinar qué ocurrió y si fue algo que se podría haber prevenido", declaró David Axelrod, asesor de la Casa Blanca, a la cadena de televisión ABC News.
9183	Este fin de semana se adjudicó en Zapopan, la segunda victoria consecutiva en territorio jalisciense.
9184	La aventura de 'Tame' atrajo también la atención de numerosos medios de comunicación y las operaciones para capturarlo fueron retransmitidas en directo varios canales de televisión.
9185	Asumió la presidencia de facto el 2 de julio de 1982, tras la derrota argentina ante Gran Bretaña en la Guerra de las Malvinas.
9186	Debutó así en Caracas.
9187	Kammerchs y Picarelli fueron los únicos que aportaron en ataque para los de Demti.
9188	“Las soluciones VMware vCloud ofrecen soporte para el estándar del OVF (Formato de Virtualización Abierta), el cual proporciona a nuestros clientes protección para su inversión, flexibilidad y una integración simplificada.
9189	Y en un mundo del vino que se enorgullece de discernir los méritos de cada cosecha, los observadores dicen que sólo les interesan las grandes marcas, con independencia de cómo consideren los críticos la calidad de la añada.
9190	Es el tipo de persona que, al igual que yo, no es tomado en serio por alguna razón.
9191	"Hoy quiero dirigirme a ustedes para hablar de un problema que sé que preocupa seriamente a las familias mexicanas: la inseguridad.
9192	Los problemas se le acumularon a Manuel Pellegrini con las molestias físicas que sufrió Guti y que le impidieron terminar el entrenamiento.
9193	Pero eso es lo que están diciendo a puertas cerradas cuando hablan del futuro de la región en los próximos tres años.
9194	Pamplonés con sano y negro humor.
9195	Fernández de la Cuesta recuerda que más de 40 códices transmiten la música pregregoriana de la Península.
9196	Eso pasa cuando negamos el fundamento cristiano de nuestra libertad.
9197	Fue inteligente, delirante, cercano, obsesivo, contradictorio.
9198	Los grandes empresarios, intelectuales de derecha, los moralistas de todo tipo, que acogieron con entusiasmo a Uribe en el 2002, hoy están expectantes.
9199	Determinar la zona donde desea mudarse.
9200	Muchas veces he renunciado de forma voluntaria, y ahora algunos me lo achacan como un error, a los temas orgánicos.
9201	Debe ser, necesariamente, un proyecto de país donde todos debemos estar juntos (dirigencia, jugadores, cuerpo técnico, prensa, gobierno, empresa privada y afición): Costa Rica en Brasil 2014, señaló.
9202	El Valencia puede ser hoy tercero y el Xerez, bajar.
9203	Con independencia del grado de verdad que posean sus palabras, el despecho de Gómez (amplificado por la prensa) contribuye a enrarecer más las relaciones entre la izquierda moderada y el FMLN.
9204	Creo que si se hubiera escrito hoy, probablemente lo hubieran prohibido.
9205	Hoy a las 18 horas.
9206	Por su parte, en medio de algunos rumores que indicaban un cierto malestar de la dirigencia con Alejandro Mancuso (su ayudante de campo junto con Hector Enrique), Diego aseguró que "a mi si me tocan a un utilero me voy".
9207	La primera incorporación para la próxima campaña fue el central internacional gijonés de 29 años Raúl Entrerríos.
9208	No se encontraron vectores de leishmaniasis visceral ni cutánea en el ejido urbano y puerto de Reconquista.
9209	Asimismo, Magda Ruiz, directora general de Medio Ambiente y Ecología, hablará del tema 'Mafalda, amor por el planeta', y Myriam Vidriales, jefa de prensa de la Feria Internacional del Libro (FIL) de Guadalajara, de 'Entre la sopa y los Beatles'.
9210	Ya van 7 camaradas que se suicidan y contando je je je.
9211	El secretario de estado para el Deporte, Jaime Lissavetzky Díez, lamentó la muerte de Samaranch, a quien definió como "una persona grande, un español universal, el referente mundial dentro del deporte";.
9212	La historia de Kirguistán es muy similar a la del resto de las ex repúblicas soviéticas.
9213	Por ello, la fachada no sufrirá grandes cambios.
9214	El propio Del Bosque es símbolo de lo que cambiaron ambas selecciones tras aquella Eurocopa, después de la cual España sustituyó al seleccionador, Luis Aragonés, pese al título continental.
9215	Esquí nocturno, bajada con antorchas, un despliegue de lo más efectista ante más de un centenar de periodistas de medio mundo.
9216	Tras emitir un mensaje con motivo del Día de la Libertad de Prensa, hizo un llamado a los medios de comunicación a conservar la ética y veracidad como ejes rectores de su actividad diaria.
9217	Sobre la jornada de Avoriaz, en la que el luxemburgués Andy Schleck alzó la voz ante todos los favoritos, Sastre reconoció el potencial del vencedor de la etapa y no vio muestras de flaqueza en Alberto Contador.
9218	Pese a que los castigos de tres de los cuatro jugadores fueron reducidos, Del Solar no volvió a convocarlos.
9219	En el momento del abordaje el caos reinaba en la nave principal.
9220	Lo que no se entiende es el tema de la advertencia, ya el Camino sólo tiene un ingreso oficial, por lo cual, en el caso de cerrarse, no pueden ingresar más personas.
9221	Y en el futbol, hay lugar para Delap.
9222	Alguien en el sector público cree ver un gran ahorro en su subcontratación licitada a precios temerarios.
9223	Unidas en su origen por el rey fundador, unos fueros similares y otras coincidencias históricas y patrimoniales, los intentos hasta ahora han sido vanos.
9224	A lo largo de la semana había tomado del texto del escritor francés pasajes que fueron apareciendo en la primera plana de El País, explicando a los lectores el significado de cada día de la Semana Santa.
9225	En el caso de las viviendas, la fecha de inicio de las obras de la primera torre es marzo del año próximo y la entrega está programada en un plazo de veinticuatro meses.
9226	Las autoridades aún deben aprobar los planes propuestos para proceder con la construcción de las plantas en Georgia.
9227	En los correbous, aunque participen en ellos tios bastante primitivos y cerriles, no suele morir el animal, excepto cuando no se cumplan las normativas.
9228	0chocadocompro.cl dijo hace 6 horas: 4 Esta Buena la lata! con ese tipo de bebidas energeticas no entran balas!
9229	No rompan el estadio nuevo, por ejemplo.
9230	No obstante, al comprobar que ni siquiera se habló en el mismo de la situación de Nadal, optaron por esta nueva postura.
9231	La gente de la ciudad se queda maravillada cuando prueba lo que hacemos", comentó.
9232	Bastó ese llamado para que los sentimientos acumulados y muchas veces no expresados, dijeran un no rotundo a quienes piensan que al poder se llega secuestrando.
9233	Para ello, aseguró, "lo mejor es el testimonio de las víctimas".
9234	Si algo caracteriza a todos ellos no es su condición de empresarios, que ni lo son ni lo han sido, sino su absoluta incapacidad por asumir la mínima responsabilidad ante lo acontecido.
9235	No siempre es lo más divertido, pero es efectivo.
9236	Mugica es un ejemplo a imitar y seguir.
9237	Desde ese día hasta hoy, día final de las competencias, la ventaja siempre estuvo en manos de los deportistas colombianos.
9238	Banco Popular, Sabadell y Valencia, que bajaron en bolsa entre un 10% y un 27%, trituraron más de mil millones de valor cada uno.
9239	Las fuerzas de seguridad palestinas detuvieron, por primera vez en Cisjordania, a seis simpatizantes de Al Qaida, indicó el miércoles un responsable de los servicios de seguridad palestinos.
9240	Sin embargo, ninguno de estos debates impidió que Gadaffi y Berlusconi celebraran esta noche la firma de su acuerdo, algo que hicieron por todo lo alto, con una espectacular exhibición ecuestre y una cena de gala para 800 invitados.
9241	El consenso era que se podía lograr poco en Afganistán dada su historia, cultura y composición, y que habría poca recompensa, incluso si las cosas salían mejor de lo esperado.
9242	Juana Sapire intentó regresar a Buenos Aires con el retorno de la democracia.
9243	No obstante, la reciente publicación de los datos de paro y afiliación por parte de Trabajo no tienen nada que ver con el enfado de CCOO.
9244	Algunos empiezan a trabajar medio tiempo a los 6 ó 7 años.
9245	Arsene Wenger le entregó el equipo, a la fuerza de observar su madurez y liderazgo.
9246	Las FARC estan con Antanalgas Jopus y les duele la muerte de su cabecilla Raul Reyes.
9247	La sinceridad puede evitarnos muchos problemas.
9248	En Europa es poco comprensible que la propuesta de lograr una amplia cobertura sanitaria tuviera un número casi igual de diputados partidarios y opositores.
9249	Michael Laudrup se toma con calma eso de regresar a los banquillos.
9250	Tan rápido fue el despegue que en 2008 se clasificó al Roland Garros Junior.
9251	En mi caso, tanto lo argentino como lo judío me definen.
9252	El mercado estaría aún lejos de los registros de años como 207, cuando el promedio de ventas mensuales de turismos superaba las 800 unidades.
9253	Otro besazo para ti.
9254	Todos los partidos italianos condenaron la decisión de Lula.
9255	Su experiencia quedó demostrada, y no se opacó para nada en un espectáculo con tintes performanceros.
9256	Pero no es tanto como parece", dijo entre sonrisas.
9257	Mendia ha manifestado que su Ejecutivo pretende "hacer las cosas distintas" y "decir la verdad a la ciudadanía".
9258	Hay más de 15 restaurantes repartidos en un lugar donde viven sólo 1500 personas.
9259	Sun Dried Tomatoes es uno de esos videos que si tienes ganas de probar el longskate o hacer los trucos de los pros, no te cansarás de ver.
9260	El ex presidente encabeza un acto en La Plata, tras su operación de carótida.
9261	"A muchas víctimas en este caso no les gustaría que el acusado o su familia se hagan ricos", dijo Mark Bartlett, ex vicefiscal en Seattle.
9262	"Al menos hasta hace media hora", añadió con una sonrisa y mientras hacía el gesto de mirar su reloj.
9263	Por ejemplo, si un perjudicado entabla una querella contra alguna empresa, el fallo abarcaría a todos los afectados.
9264	"Los empecé a escuchar hace seis años, su música es fantástica'', dice el joven que se mostró decepcionado porque se esperaba que memorial a Lennon en el Central Park fuera "más grande''.
9265	La Asociación Nacional de Supermercados y Automercados señaló que hacen esfuerzos por cumplir el plan de ahorro a pesar de no ser usual en el país.
9266	Platicando con los vendedores podemos ver que ellos han estado en contacto constante con las autoridades capitalinas para llegar a tener un acuerdo, para poderse establecer formalmente.
9267	Un conflicto en el que los ganadores de la guerra anterior se enfrentarían cara a cara en las cabinas de los cazas F-86 Sabre y los MiG-15.
9268	No comparte su estrategia de prepararse para liderar la reacción catalana llegada la hora de defender la integridad del autogobierno catalán.
9269	Posibilidad de que sean localmente fuertes durante la tarde-noche en el nordeste.
9270	Petrocomercial adjudicó la obra a la empresa Roj Roca Indox, por USD 49,3 millones.
9271	La Mesa del Senado cree no idóneo para magistrado del TC a Juan Carlos Campo, propuesto por el Parlamento andaluz - Yahoo!
9272	Hace más de 5 años en la parroquia "La Inmaculada" de la que soy párroco hace 10, tiene lugar Gravida que es la única institución en Bariloche dedicada exclusivamente a ayudar, acoger y acompañar a aquellas mujeres que están en esta situación.
9273	Desde tu quiosquero hasta el Responsable de R2H2 de una multinacional.
9274	Kenickie le pide a Danny que sea su padrino en el desafío, y Marty le da a Kenickie un penique que se ha encontrado para que le dé suerte.
9275	Estos precios, convenidos en septiembre de 2009, quedan congelados.
9276	Estamos Pepe, el otro Pepe, Donati y yo junto al matungo del carro.
9277	El presidente ruso dio la bienvenida a Moscú al gobernador de California, quien se mostró "ansioso" por encontrarse con el jefe del Kremlin Añadir comentario Moscú.
9278	Creo que el Office puede ser un gran éxito",añadió.
9279	Y ahora señala que ocho en Pinedo y El Saler.
9280	Asimismo, existen descuentos para familias numerosas, jubilados y parados, mientras que los niños menores de dos años entran gratis.
9281	Se detecta un trabajo de archivo realmente impresionante, nada ha quedado por mirar.
9282	El consistorio barcelonés lamentó que Shakira, siendo un personaje público, "no predique con el ejemplo" y aseguró que se estudiarán las posibles infracciones de las ordenanzas municipales para realizar una "propuesta de sanción".
9283	Su apoyo reiterado al tripartito ha sido penoso en resultados y su actuación en las consejerías, especialmente Carod como vicepresidente, aún más penoso.
9284	Además, aún existen pocos surtidores de E85 y el consumo de combustible se dispara desde los 7,9 litros de gasolina súper hasta los 10,7 litros de etanol, por lo que la ventaja económica del etanol se esfuma prácticamente.
9285	Alguns países, como a Bolívia, se opõem totalmente a essa participação; outros acreditam que só o mercado deveria financiar projetos REDD.
9286	Esas hormonas son ingeridas por el bebé humano a pesar de que sus necesidades son muy distintas.
9287	Así, consideró "innegociable" la reducción, por ejemplo, del impuesto sobre sociedades, que actualmente es del 12%, una tasa que algunos socios comunitarios califican de competencia desleal.
9288	He iniciado la venganza de mi raza.
9289	Cuatro años sin escuchar a su padre, sin el abrazo de su madre, sin leer un libro", dijo Orit Mirkin, amiga de la madre de Shalit, en el principal discurso de la concentración.
9290	Alegó que algunos de los productos ADSL2/ADSL2 + módem de Billion Electric están violando los derechos de propiedad intelectual de la compañía porque están utilizando los chipsets de comunicación de TrendChip.
9291	El Partido Convergencia realizará este sábado su Cuarta Asamblea Nacional en el Word Trade Center.
9292	De hecho, Miranda, Ciurca y el intendente de Guaymallén, Alejandro Abraham, participaron del acto de lanzamiento de esa corriente en Buenos Aires.
9293	Así, al principio les aseguraban que sólo deberían hacer frente al coste del billete cuando en realidad les exigían cantidades que en ocasiones superaban los 4.000 euros.
9294	"Teniendo en cuenta cómo estamos económicamente, es una historia interesante".
9295	En otra de las escenas, hay un tío con una videocámara, como con actitud de "sí, te estoy grabando con una cámara y no sabes quién soy, ¿qué pasa?
9296	Este aspecto es que la pena puede ser aplicada a menores de edad, sólo si luego de un año de medidas tutelares, puede probarse que el tratamiento haya fracasado; apreciación sobre la que la Fiscal no se expidió, o al menos no pudo demostrar.
9297	"Hay buenos delanteros ecuatorianos, jugadores jóvenes que pueden crecer y si llega una convocatoria se puede dar una disputa sana.
9298	“Cómo se le puede provocar a alguien para que haga algo tan violento, cochino, agresivo, bajo, No existe nada que hubiera podido hacer, ni una mala palabra, ni un golpe es suficiente para que alguien te escupa”.
9299	Que razón tiene Alex y el dicho popular que se coje antes a un mentiroso que a un cojo.
9300	No permita que lo decepcionen.
9301	Tal es así, que terminó descompuesto y no asistió a la conferencia de prensa.
9302	Se trata de un artículo copiado de la legislación española para limitar las actividades del Herri Batasuna (brazo político del grupo terrorista vasco ETA)”.
9303	Son muchos años que tenemos aquí bregando".
9304	Y es lo que ha hecho ahora Venter con su investigación".
9305	Primero vamos a ganar ésta, porque estoy convencido de que si es un éxito de participación derivará en un éxito de resultados.
9306	"No me quieran porque gané -dice su voz de fondo en Ojos Rojos.
9307	Flojean en exigencia a la banca, en rigor contra el cambio climático.
9308	"La inexistencia de esta regulación es un freno para la creación de empleo estable", añadió.
9309	Para a partida de hoje, Scolari contará com os retornos de Valdivia, que estava suspenso, e Lincoln, recuperado de uma lesão muscular na coxa direita.
9310	"Nos enfrentamos a realidades nada agradables, pero no cerramos los ojos ante ellas", añadió, admitiendo que hay que "romper dogmas" y "actualizar el modelo económico", un reclamo generalizado dentro del propio sistema.
9311	El Fondo Monetario Internacional (FMI) será el principal financiador si hay problemas.
9312	Se passo por uma experiência frustrante, eu a uso para me aperfeiçoar.
9313	Si dicho espacio fuera más amplio que el ancho de sus dos dedos, podría estar padeciendo una separación de sus músculos abdominales.
9314	Julio 8 - Cerca de 12.000 personas marchan contra una reforma de pensiones en la sexta huelga de 24 horas de los sindicatos contra medidas de austeridad.
9315	Los vecinos recordaron cómo fue la construcción de su patrimonio y ahora la oferta del gobierno es: tres meses de renta, apoyo con la mudanza y el espacio de bodega, así como la integración a la lista de créditos de vivienda.
9316	Desde luego, hay más posibilidades para acceder a ellas, ya sea mediante web o aplicaciones de terceras partes.
9317	Peter Jehle, quien realizó su debut en la portería a los 16 años en el empate a cero de 1998 ante Azerbaiyán, sigue siendo el guardameta titular.
9318	Se conoce como refrigeración activa al aprovechamiento del frío, normalmente agua, generado en el evaporador de la bomba de calor.
9319	Nosotros no tenemos mucho que perder.
9320	Cenvertino, quien estaba soltero, será recordado como un muchacho sin vicios y atento siempre para ayudar a sus amigos, expresó el testigo Escala.
9321	La Basílica, construida desde 1904 por el Padre Cornelio Haltflants, es uno de los símbolos no solo religiosos sino turísticos.
9322	Policía y manifestantes se enfrentan en Túnez Información procedente de Túnez señala que una persona murió y varias resultaron heridas tras producirse enfrentamientos con la policía en la provincia de Sidi Bouzid.
9323	Logo após o empate contra o Mirassol, o técnico Mano Menezes considerou Ronaldo como baixa para o clássico de domingo, mas não descartou uma possível recuperação a tempo do jogo.
9324	En el camino hará amistades.
9325	Sin embargo, no se pueden ver a simple vista cosas que midan menos de una décima de milímetro.
9326	Me ve por la cámara y ayuda mucho.
9327	Aquí, en el mercado de trabajo estadounidense, la reacción es instintiva: si bajan las ventas, se despide a la gente”.
9328	¿Piensas que vuestra interpretación de Khitai es leal?
9329	Cuando llegué a Saprissa fue que me tiraron más de defensa.
9330	"Por la voz, mis amigos me decían Farinelli -cantante italiano del siglo XVIII, castrado en su infancia para preservar su voz de soprano dice.
9331	No podemos permitir que una empresa en rebeldía pare los taladros en desmedro del interés de todos los venezolanos";, resaltó.
9332	Bromeó con su futura e hipotética irrupción en el Parlament como político mientras escuchaba gritos de «¡Al loro!
9333	Según su propio relato, los abusos comenzaron con tocamientos y caricias para terminar con un presunto acoso sexual.
9334	China terminó con el valor fijo de su moneda respecto del dólar de Estados Unidos el 19 de junio, luego de mantenerlo sin cambios durante 23 meses para ayudar a los exportadores a sortear la crisis económica.
9335	Están a la venta en www.thevisitseries.com, y por teléfono, con el distribuidor de artículos para coleccionistas Eagle National Mint, que ofrece un certificado de autenticidad para cada impresión.
9336	El kirchnerismo muestra su propuesta como un contraataque al impulso opositor para cambiar el organismo encargado de seleccionar y sancionar jueces, y cuando su proyecto político luce cuanto menos desgastado.
9337	Se trata de A. N. A., una joven de la localidad, de unos 19 años, a la que se le acusa de una presunta participación en el homicidio ocurrido en Cangas de Onís.
9338	Del silencio como porvenir, de Ivonne Bordelois, a 19, en Corrientes 1543.
9339	Los Hawks sólo metieron el 35% de sus tiros (29 de 83), y su mejor jugador quedó muy por debajo de las expectativas.
9340	Lo que me gustaría es ver a la cigüeña"..
9341	Otro usuario muy activo ha sido jivagos, quien, entre otras cosas, exige "invertir en formación, TI, apoyo a emprendedores y pymes", que se traduce en un "cambio de modelo productivo".
9342	Su rival Société Générale publicará sus resultados el jueves, mientras que Credit Agricole y BPCE lo harán la semana que viene.
9343	McCain sostiene que la seguridad en la frontera se ha deteriorado hasta el grado de que se necesitan tres mil efectivos para proteger su estado.
9344	Los municipios de Caldas no tenían buena infraestructura deportiva.
9345	Si hay un efecto que para todos los escritores es imbatible, es el efecto Gregorio Samsa.
9346	Para Salgado, la meta financiera del 2010 es alcanzar los ingresos del 2008: "Fue un promedio de $10 millones anual y en 2009 ingresaron $7 millones";, recuerda.
9347	Se ha demostrado que las personas se sienten más cómodas y con mayor libertad para dialogar cuando no hacen contacto con los ojos constantemente.
9348	Por tanto, «lo que queremos es intentar hacer una buena campaña, quedar lo más arriba posible y, si se puede jugar la eliminatoria de ascenso».
9349	La línea del frente como tal no existe: las tropas finlandesas usan vehículos blindados Pasi para trasladarse con facilidad de un lugar a otro.
9350	Las propuestas se abrirán al día siguiente, martes, a las doce de la mañana.
9351	Los incidentes empezaron cuando un grupo de israelíes quiso talar árboles.
9352	Y estamos teniendo la misma actitud con alianzas con el mundo móvil.
9353	Mucho de lo que se decía entonces de uno, se dice hoy del otro.
9354	Tampoco la atendieron en la oficina indicada, a la que acudió.
9355	En las áreas de salud, administración, impartición de justicia, comunicaciones y transportes, registros civiles, estamos aportando el trabajo especializado con las lenguas.
9356	A eso suma que las ventas totales llegaron solo 1,3 billones de pesos el año pasado.
9357	Esa es la historia de los cuatro tableros de ajedrez sobre el andén de la Séptima.
9358	"Las guerras del nuevo milenio causan de media un 90 por ciento menos de muertes en combate que las de los años cincuenta", resaltó Mack.
9359	El 3 de mayo de 2006 un conflicto social en los municipios de Texcoco y San Salvador Atenco derivó en una amplia y contundente intervención policial en la segunda localidad, ubicada en el Estado de México, vecino a la capital del país.
9360	Este asunto tiene dimensiones de política tanto fiscal como monetaria.
9361	Por la tarde realizaron el último ensayo en la cancha de Santiago Lawn Tennis.
9362	Un helicóptero se desplomó esta mañana en una propiedad del barrio Villa Martelli, en Buenos Aires.
9363	María & Iván, madre e hijo y que se llevarán?
9364	Según Andreas Forer "uno de los grandes desafíos para el nuevo presidente, Juan Manuel Santos, será el de repatriar a los desplazados internos", que en Colombia se estiman en más de tres millones.
9365	El motivo -o la excusa- para llevar a cabo tal hazaña fue la reciente decisión de Armani de presicindir de Bekham como imagen para sus campañas de ropa interior para sustituirlo por el futbolista portugués Cristiano Ronaldo.
9366	No sólo sobre los proyectos en el Senado, sino también de la iniciativa que ya debaten asesores de diputados que integran las comisiones de Legislación Penal y de Familia.
9367	2010 Esther Rincón perdió a su hijo de 22 años en el punto kilométrico 28,800 de la autovía M-607, en Madrid.
9368	Pero tan siquiera nombrar a la gran Adriana Ozores es un "pelin"osado,no creeis?
9369	Dijo que el mismo presidente Chávez se declaró marxista el 15 de enero pasado en esta Asamblea y «está decidido a convertir a Venezuela en un Estado socialista.
9370	"Se está proyectando poco a poco un aeródromo de gran capacidad olvidando la existencia de una urbanización", se relata en la carta dirigida a Llorens.
9371	Lamentó que en el proceso se hayan eliminado a encuestadoras como Covarrubias, Mitofski y María de las Heras.
9372	Uno de los temas que complica a la industria, principalmente a la vitivinícola, es el escaso gasto que se realiza en Imagen País.
9373	No seré parte de ningún gobierno (.
9374	Después de las 15.00 horas la nieve cubrió el Vergel de la Sierra, entre los municipios de León, Ocampo y San Felipe.
9375	A las tres horas llegamos a otro espejo de agua, gris y misterioso.
9376	El pasado lunes fue raptada una niña de 11 años, cuando iba al colegio experimental Veintitrés de Octubre de Montecristi, en Manabí.
9377	Atienza realizó estas declaraciones tras firmar un acuerdo con el Gobierno de La Rioja para mejorar la infraestructuras eléctrica de la región.
9378	El edil socialista manifestó que recientemente había preguntado durante una comisión de cuentas "si se va a exigir el pago de los retrasos a la empresa, a lo que me han respondido que no".
9379	¿Cómo fue aquel show?
9380	Velasco dijo, por otra parte, que existe una "gran correlación" entre las caídas de temperatura y el brote de pandemias.
9381	Con él habría sido un partido completamente diferente.
9382	Túnica blanca, zapatos de goma, casco con luz y contador al cuello para medir la radiactividad.
9383	Primero hay que registrarse como campusero, para esto hay que rellenar un formulario de registro con datos personales y luego adjuntar la información del proyecto en el que cada uno trabaja en la “Ficha de Usuario”.
9384	Ser que el comentario no va a ser muy popular, pero tampoco creo que sea positivo ir a favor de un juez con la misma pasión del que va con el Atleti, ya que es simplificar demasiado algo que como se ve es mucho más complejo.
9385	Fue trasladado de urgencia al Hospital Garrahan, padeció ocho meses de quimioterapia y dos años de tratamiento intensivo.
9386	¿Qué pasará si no lo hacen?
9387	Por ahí han pasado Mariana Enriquez y Rayuela, de Cortázar; Luis Chitarroni y Sergio Olguín hablan de Ficciones, de Borges; y les seguirán El juguete rabioso; Cien años de soledad; y La ciudad y los perros, entre otras.
9388	En el otro lado de la moneda, el veterano Ortiz trata de cobrar protagonismo al igual que su compatriota el antesalista Andrián Beltré, al volarse ambos la barda para que los Medias Rojas de Boston vencieran 3-1 a los Angelinos de Los Ángeles.
9389	Los golpes de Madoff y Stanford Financial Group habían dejado a la SEC como una victima de un asesino en serie.
9390	No sé, pero me parece que los populares están relamiéndose por adelantado de un triunfo electoral que está por llegar, y que teniendo en cuenta que en dos años pueden pasar muchas cosas, a lo mejor no llega.
9391	«Somos una familia numerosa», sentencia Lari.
9392	De hecho, Garnett sorprendió a sus compañeros de equipo cuando se lanzó por ese balón en el sexto partido contra Orlando.
9393	Por otro lado, 'El patito feo' ve en el agravio comparativo una duda para sentirse querido.
9394	Llegar en taxi desde el centro porteño hasta la base militar de El Palomar resulta una odisea igual que en cualquier otra época del año.
9395	Por otro lado, el también esposo de la presentadora de televisión Jackie Guerrido, lamentó la alta violencia que se vive en Puerto Rico, donde los asesinatos se acercan a 900 en el año.
9396	Trabaja sobre todo con ratones, midiendo su sensibilidad al tacto, al calor y al frío para desarrollar modelos que permiten, por ejemplo, "conocer cómo el sistema nervioso se vuelve hipersensible a consecuencia de un daño nervioso".
9397	Operadores dijeron que la incapacidad de la moneda europea para romper la barrera de los 1,4450 dólares en la sesión de Nueva York llevó a algunos inversores a recomprar el billete verde.
9398	Schumacher: "Ya no pienso en ganar el Mundial, sería algo irreal" - MARCA.com (Titel).
9399	En cuanto a los destinos más internacionales, afirma que el Caribe y las capitales europeas, como Roma, París y Berlín, también gustan en general.
9400	Aquí se hizo ayer como lanzamiento de las Fallas Valencianas, que son esta noche, a las 22, en el Centro Valenciano.
9401	¿Entiendes que esté desesperada?
9402	Sin embargo, tampoco podemos violentar los derechos de otros ciudadanos que se sentían con esa posibilidad.
9403	Sin embargo, esta mera acumulación de datos estadísticos se agota en sí misma, como el juego de los abalorios.
9404	En tanto, 42 empleados -sometidos a condiciones degradantes- de una unidad productora de caña de azúcar fueron liberados por la policía, de acuerdo con el Ministerio.
9405	Un alza en los costos de endeudamiento, la baja absorción de fondos de la UE y una meta ambiciosa para combatir la evasión de impuestos, complican también los esfuerzos.
9406	El ex guerrillero José Mujica, del bloque izquierdista Frente Amplio, se ha convertido en el 52 presidente de Uruguay, en un acto en el Palacio Legislativo de Montevideo.
9407	La fecha en la que el CAI Deporte Adaptado quiere seguir rompiendo moldes.
9408	El resto del crudo permanece sobre o algo por debajo de la superficie del agua como "un ligero brillo o en forma de bolas de alquitrán", ha bañado las costas o se oculta en las áreas y sedimentos en el fondo del mar, dijeron los expertos.
9409	Se producirán bancos de niebla matinal y las temperaturas iniciarán un ligero ascenso.
9410	Vestido de traje está muy bien, pero la verdad es que le preferimos con un look más ‘casual’.
9411	"Pienso que pudimos colocar algunas cosas sobre la mesa".
9412	En la París-Niza Contador tuvo problemas, eso también puede pasarle en el Tour.
9413	Agricultores de vino crearon la cooperativa luego del mortal terremoto de 1939, con la promesa de darle a sus integrantes precios estables y pagos mensuales.
9414	Me parece una explicación de ciertas conductas, pero no es una justificación.
9415	Pone el ejemplo del plan rector que se puso en marcha en Sevilla y que ha cuajado con diez pequeñas recintos privados.
9416	Sobre la verdad como un arma de destrucción (Titel).
9417	La pregunta es retórica,lo digo por si algún seguidor del new deal de la derecha se le ocurre contestar.
9418	Claro, no son muchas las personas naturales que generan ganancias semejantes cada vez que compran o venden acciones, pero existen.
9419	Se em uma bancada que se faz um pão de queijo já foi feito anteriormente um pão com farinha, e essa bancada não for lavada corretamente, a farinha vai contaminar o pão de queijo", explica Garcia.
9420	Si por "movimientos sociales" se interpreta a pseudoasambleas ciudadanas repletas de punteros políticos, con personas que pagan por escraches y sustentados por fondos verdes internacionales, estamos en problemas.
9421	¿Una marca, un trago, un tipo de copa, o un estilo de coctelería?
9422	Los internacionales Pedro Rodríguez y Xavi Hernández se perdieron los últimos dos compromisos de España, pero siguen sin estar recuperados y están prácticamente descartados.
9423	Siempre he tenido muy buena relación con los estudiantes.
9424	Aunque sean muy pobres, se ve a los niños en la calle siempre bien vestidos y limpios.
9425	Milan, otro de los participantes, nos confesó que había acudido porque "le encanta hablar" y "conocer a gente diferente".
9426	El presidente de los comerciantes avilesinos reconoció la «nobleza» de la subida fiscal, ya que es «asegurar la cobertura social a personas que desgraciadamente pierden el empleo, pero más noble es generar actividad económica y con ella empleo.
9427	También asegura que los migrantes suelen aumentar el producto económico y "dan más de lo que reciben".
9428	El rodar de la pelota en el césped vuelve a hipnotizar a los amantes del futbol.
9429	Y qué falta nos hace su inteligencia, su experiencia, su lenguaje, en tiempos difíciles como éstos cuando los dueños económicos del país han pasado a ser además los dueños políticos.
9430	Pidió salpicón y solomillo y mientras degustaba el primer plato se desplomó de repente.
9431	Parece que el paradigma predominante deambula entre un nuevo individualismo marcado por la vida en corto.
9432	"Como canciller no puedo hacer todo el trabajo sola.
9433	El doctor Jon Kim Andrus, vicedirector de la Organización Panamericana de Salud, dijo que "muchas más han sido rescatadas por haitianos trabajando sin ningún tipo de equipamiento".
9434	Cuando se echaba a la piscina, los que estaban en su calle, salían de la misma a velocidad supersónica.
9435	Otros dirigentes del PP, como el líder de los populares vascos, Antonio Basagoiti, se limitaron a considerar por buenas las declaraciones -que al menos ayer no se produjeron- de Mariano Rajoy.
9436	Al comprobar la UVI móvil que nada se podía hacer por su vida, se presentaron en el domicilio varias dotaciones de Seguridad Ciudadana, Policía Judicial y Policía Científica para proceder con la inspección ocular en el interior de la casa.
9437	Las mujeres que desfilaron con sus complementos lucían una desnudez total, porque este peluquero británico ama "lo natural".
9438	Sin embargo, el fenómeno no es nuevo.
9439	Saben que el tiempo que queda entra hoy y las elecciones de mitad de mandato en noviembre es fundamental para su causa.
9440	Nota: debes estar registrado en estos servicios para anotar el contenido EUROPA PRESS. 22.02.2010 En rueda de prensa, informó de que las previsiones iniciales de ingresos corrientes de 2009 ascendían globalmente a 261.675.
9441	El último campeón fue superior en el inicio de la primera etapa pero el Funebrero emparejó el partido y marcó la diferencia en el inicio del complemento.
9442	000), las escuelas (1.
9443	Martes, 5 de Enero de 2010 Las 10 mejores películas de 2009, según Stephen King La lista de las 10 mejores películas de Stephen King ya se ha convertido en un clásico.
9444	Además, brindan la posibilidad de hacer el pago con tarjeta de crédito, depósitos o efectivo contra reembolso.
9445	Desde hace cinco años el hombre está enfermo, pero su estado empeoró desde diciembre pasado.
9446	Agobiado por la culpa y superado por los acontecimientos, deambula por el bosque sin un destino concreto.
9447	Igual de libres que las del PNV, a quien los socialistas desbancaron del poder con un pacto con sus enemigos del alma del PP, y que pondrá un alto precio a su apoyo.
9448	Aunque es obvio y lógico que no lo diga, para ella ha sido una sorpresa la polémica suscitada en Málaga por la ausencia de la Infantería de Marina con Mena y el Sepulcro, pero también se deduce de sus palabras que eso no va a suceder más.
9449	Los dos últimos fueron los más concurridos.
9450	Al mismo asisten varios miles de personas encabezados por un nutrido grupo de senadores, congresistas, empresarios y militares de primer nivel que invitan, además, a destacados nombres de la vida económica y política internacional.
9451	Estudió hasta séptimo de bachillerato en el Instituto Universitario de Caldas, pero según ella, se cansó de repetir el mismo año por lo que prefirió dejar el estudio.
9452	Y lo han justificado apelando de nuevo a su depresión.
9453	2010 El calor aprieta, la temperatura sube y los termómetros parece que vayan a estallar.
9454	Titulares > Entretenimiento > Hoy se dan a conocer las..
9455	Uno de los profesores del Máster me orientó hacia una empresa de cosmética en Sevilla, con más de 20 años en el sector, y que tenía en proceso de selección la dirección técnica.
9456	"El ritmo de los Ferrari en carrera es muy positivo.
9457	Pero si el Comité decide otra cosa, lo voy a aceptar sin hacer problemas".
9458	Continuamente tienes que actualizar la información.
9459	El asunto pasa por un palurdísimo enfrentamiento de bandas o hinchas de dos equipos de fútbol locales que, como en el Chicago de los 20, sorteaban sus diferencias ¡a balazo limpio!
9460	En ella se habla sobre las “momias vivientes” (estas si, reales) que se exhiben en algunos monasterios budistas del norte de Japón.
9461	Jesús Luongo, gerente del complejo refinador de Paraguaná, aseguró en contacto telefónico con VTV que en "máximo siete días" la unidad de craqueo catalítico estará operativa en 100 por ciento.
9462	El ejecutivo de Patxi López ha decidido reordenar las más de 2.000 subvenciones que concedía a oenegés y entidades públicas para proyectos sociales.
9463	España se sitúa en el puesto número 19 país entre los países del mundo que más presionan sobre la biodiversidad Emiratos Árabes Unidos, Qatar, Dinamarca, Bélgica y Estados Unidos son los países con mayor huella ecológica del mundo.
9464	Añadió que una propuesta republicana para extender recortes impositivos a los más ricos por dos años es base para una conversación, y que ve un potencial de compromiso antes de comenzar las negociaciones.
9465	Un sector de Tongoy y otro de Punta de Teatinos demuestran la falta de conciencia de la población.
9466	Además, en el cuadro femenino, la puertorriqueña y máxima favorita para llevarse el título, Mónica Puig, cayó eliminada frente a la croata Silvia Njiric por 6-0, 3-6 y 6-3, con lo que acumula 32 partidos ganados y 7 perdidos en la presente temporada.
9467	Así redactaron una carta que ellos mismo escribieron y entregaron al gerente de la residencia.
9468	Cualquier otra consideración, no existe.
9469	En su reporte semanal, el USDA indicó que la cosecha de maíz estadounidense avanzó al 18% del área apta, contra el 11% del segmento anterior; el 4% de 2009, y el 10% promedio.
9470	12.- Ver un atardecer en la playa 13.- Escuchar música 14.- Leer un buen libro.
9471	A primeira projeção para o crescimento em 2011 é de 4,5%.
9472	Especialmente, Cosmos de Carl Sagan, fue el primer libro que cogí y el que más tiempo alquilé.
9473	Quizás esté arrepentido, pero ya es tarde.
9474	Así, por tamaño de las plantillas, las empresas concursadas son mayoría en el tramo que va desde los seis a los 50 trabajadores.
9475	Aunque sí pueden reclamar los derechos asistenciales mínimos: bebida y comida, llamadas y alojamiento si es necesario.
9476	¿Este es el paso anterior para demostrar la contaminación?
9477	Los que véis todo bajo el prisma divino/religioso no lleváis razón por más que lo diga la jerarquía religiosa (cualquiera que sea).
9478	Un poco de orgullo nacional es legítimo", dijo el presidente del consorcio Daimler, Dieter Zetsche, al presentar el diseño de los nuevos bólidos.
9479	Algunos tienen puestos importantes en el gobierno.
9480	Con el gas ha ocurrido lo contrario.
9481	Equipos con puertas giratorias en algunas posiciones - ESPN Deportes (Titel).
9482	Lo que hacen son inversiones a largo plazo".
9483	Desde entonces su vida se ha visto opacada por acusaciones de violencia doméstica, violación y consumo de cocaína.
9484	Con lo que molaban y ahora q pena dan viendo como se dan golpe tras golpe como mosca en ventana.
9485	Para eso los productores y las empresas deben llegar a un acuerdo para trabajar juntos, porque así nomás se van a seguir perdiendo años de producción, resaltó.
9486	Teríamos acabado com a fome no mundo, estabelecido a paz mundial e descoberto as outras formas de vida no espaço que tanto andamos procurando.
9487	El segundo del Ejecutivo dibujó en pocas palabras en cuerpo y alma al gobierno "progresista"; en el manejo de la cosa pública.
9488	Al tráfico rodado hay que sumar el tránsito peatonal de la zona, en cuyos aledaños se encuentra la estación de autobuses de Málaga y el centro comercial Larios.
9489	Un tercio de los perros que allí saludan a los visitantes con ladridos desde las jaulas están cruzados con un chihuahua.
9490	La sorpresa de Bortolozzi opacó ayer una transacción entre el kirchnerismo y la oposición para conseguir el funcionamiento de la Cámara alta.
9491	¿Está siendo bien organizada?
9492	En el Tallazo, la parte más limpia de vegetación de todas las Tablas, el agua casi llega a los 70 centímetros, aún lejos de los 140 que alcanzó en 1997, pero sorprendente frente al pedregal de hace meses.
9493	El segundo, encontrarse con su novia argentina.
9494	Pero no quiero olvidarme de que el McLaren parece muy bueno", analizó.
9495	Conoce mi entusiasmo y los disgustos, por tanto, sabía que me resultaría difícil decir que no.
9496	Recorrió los 54 kilómetros que separan Algeciras de Estepona.
9497	En los primeros días de la semana entrante se conocerá la posición de todos los grupos del Frente Amplio.
9498	Lo puede hacer un accionista o el mismo emisor.
9499	El mes de agosto ha sido el de mayor precipitación pluvial que hemos tenido en muchos años y por eso estamos alerta.
9500	De regreso escuchamos música de Sinatra, ya que de ida el auto se había inundado del sonido reggaetonero de Wisin y Yandel.
9501	A Bojan siempre lo han querido.
9502	Tampoco ha gustado que Ankara votara en contra de las sanciones del Consejo de Seguridad de la ONU a Irán.
9503	El nuevo F10 es "el mejor coche que he conducido", dijo.
9504	Catalogado como la nueva Joya, la idea de la dirigencia es que el zurdo siga en el club por un par de temporadas más.
9505	Los laboratorios han tomado el papel de formadores de los médicos.
9506	Como se presumía, un rato más tarde pagó Pellegrini.
9507	Gracias a este video, Denis supo cómo unas cajetillas de cigarros le ayudaron.
9508	A José Isidro Rangel, de 39 años, le dispararon en un lavadero de carros, en La Providencia.
9509	Necesitas mas dinero para cuidar de tus familiares?
9510	Lo atractivo de esto es que la gente lo vaya descubriendo a medida que juega.
9511	Por años, la familia de Moncayo recriminó al gobierno de Uribe al que calificó de intransigente por no facilitar un acuerdo de canje o intercambio de secuestrados por guerrilleros en prisión.
9512	El señor Martin se unió a la compañía en 1987 y ha ocupado varios cargos, aumentando de responsabilidad, en el departamento de operaciones de la compañía en Ohio, Indiana, Pensilvana y Michigan.
9513	Los asesores de comunicación tendrán un 6 por ciento menos de salario; los dos ediles de Gobierno no liberados, un 5 por ciento de rebaja; y los concejales de la oposición, un 2,70 por ciento menos de retribuciones anuales, lo que supone unos 300 euros.
9514	En relación a las ventajas de Armazones sobre Las Palmas, el chileno explica que este macizo queda a mayor altura y no recibe las tormentas, como ocurre con Islas Canarias y el Sahara.
9515	Literalmente, dice: En la tierra Argentina un nuevo faro… ¡Neuquén!
9516	Claro que Stratford no es ciento por ciento half-timbered y, al recorrer sus angostas callejuelas, se descubre una variedad de estilos que refleja los cambios en el gusto social a lo largo de las épocas.
9517	Sólo un pequeño porcentaje es capaz de causar respuesta inmune en el consumidor sensible.
9518	La familia vivía en los alrededores de Hiroshima y aquella mañana Yoshiko, que entonces tenía 25 años, había planificado ir al médico para que le revisaran una pierna que le dolía desde hacía tiempo.
9519	Podríamos celebrar el bicentenario haciendo de los religiosos ciudadanos comunes, por ejemplo, otorgándoles el sano privilegio de que pagaran impuestos como sugiere Fernando del Paso.
9520	La libertad de decidir cómo quiera vestir, los amigos que quiera tener, el idioma que quiera hablar o la religión que quiera profesar», cita el manifiesto que han entregado a la presidenta.
9521	Con la competencia ciclista abrió la actividad ayer, en las que las dos primeras medallas de oro fueron para los anfitriones Santiago Botero y María Luisa Calle, quienes ganaron las contrarreloj.
9522	Todo participante debe usar el equipo que le proveemos.
9523	"Aquí soy un empleado y debo hacer lo que ellos deseen que realice dentro del equipo".
9524	Para el asambleísta Hakeem Jeffries esto se ha convertido en una industria en la que ciertas comunidades se benefician de la criminalización de jóvenes que en forma desproporcionada provienen de comunidades de minoría y de bajos recursos económicos.
9525	Sin embargo, el hasta ahora hombre fuerte de Morales, el ex ministro de la Presidencia, Juan Ramón Quintana, quedó afuera del nuevo equipo.
9526	¡Hay que desensillar hasta que aclare muchachos, capito!
9527	El nombre de Boozer se ha planteado en los debates de intercambio relativos a los Bulls en numerosas ocasiones durante los últimos años.
9528	Por otra parte, Alejandro Galetto, coordinador de la Junta Intercooperativa de Productores de Leche, realizó el siguiente comentario.
9529	Así, si no eras vos, era otro y se quejaba de la obsecuencia de Cristina hacia Obama.
9530	Hemos vivido catorce años de crecimiento y de facilidad en la obtención de crédito.
9531	En el pasado debate de los candidatos a la presidencia, el tema de los derechos homosexuales fue la navaja filosa de algunas preguntas.
9532	17, 388 a 6,79; v. 16, 443 a 3,96; 7, 489 a 4,21; Salazar nt.
9533	De un lado, la primera reaparición en público del comandante desde el 26 de julio de 2006 supone un aval a las gestiones realizadas por Raúl con la Iglesia Católica sobre la situación de los presos políticos.
9534	Este es el momento de organizarse y defenderse ante el nuevo atropello de los ministros de la Suprema Corte.
9535	En el caso de los naranjos, la gran cantidad de lluvia y los fuertes vientos han provocado la caída de numerosos frutos, causando cuantiosas pérdidas económicas para los productores.
9536	En octubre Hopper comenzó su tratamiento mediante un programa especial en la Universidad del Sur de California (USC), de Los Ángeles.
9537	La tecnología permite la primera autenticación de dos factores automatizada en iPhone para el servicio líder de seguridad de contraseña y datos DataInherit (httpwww.
9538	No pueden caer las direcciones y hacerlas perder capacidad de acción y de dirección.
9539	La senadora bonaerense explica por qué lo apoyó en 2003.
9540	Sin embargo, desde el oficialismo se asegura que esta ley facilitar la inversin extranjera y la creacin de empleo.
9541	Muchos de ellos no saben ni lo que es la AFIP", manifestó.
9542	Como hubo un sistema hegeliano, la hipoteca como sistema se hace Estado.
9543	Todos me cuelgan el oro porque soy la campeona del mundo, pero hay una rusa, Zarudneva, que es igual de buena que yo, te lo aseguro.
9544	Todo le importaba nada.
9545	Estos incluyen el popular Corona y siete modelos del lujoso híbrido Lexus.
9546	Encontrar a las personas en sus casas y hacerlo cuando éstas pueden destinar aproximadamente media hora a responder las preguntas es más difícil en estas condiciones.
9547	La ciudadanía está dividida sobre si el gobierno debería ser responsable de lidiar con problemas críticos o ser reducido, presumiblemente en favor de más responsabilidad individual.
9548	El autor de 'Payasos en la lavadora' ya reflejó el reverso tenebroso de dos cómicos en los años 70 en 'Muertos de risa'.
9549	Residentes del sector identificaron a la víctima como Edgar Tarín, "El Tiny"; de unos 21 años.
9550	A su novio, Graner, le cayeron diez años de cárcel por instantáneas similares, como la de una pila de prisioneros desnudos formando una pirámide.
9551	Salamanca obtuvo oro en el arranque al alzar 114 kilos y en el envión con 140 kilos, para una puntuación total de 254. "La competencia fue reñida, estaba compitiendo con rivales fuertes de Panamá", dijo Salamanca, de 20 años, tras recibir su trío dorado.
9552	Tenemos que comprender que el mal ha tomado tanta fuerza en nuestra sociedad, tal vez, o seguramente, porque nosotros, discípulos de Cristo, permanecemos dormidos.
9553	Actualmente se están llevando a cabo estudios en la Estación Espacial Internacional para probar la efectividad de este tipo de ejercicios en los astronautas.
9554	En una de las dos conversaciones que ha tenido con su madre, Janssen le dijo que no podía explicar cómo había llegado a cometer los asesinatos, excepto que "estaba ciego de cólera", según publica el diario "Het Laatste Nieuws".
9555	Tres países distintos, con fútbol diferente y en los tres ha triunfado profesionalmente.
9556	El promedio industrial Dow Jones subió 43,91 puntos, o un 0,41 por ciento, a 10.785,89 unidades.
9557	Segundo, si tengo un sismo a las 21 horas, no puedo entregar la primera información después de 40 minutos.
9558	Sin caer en la cuenta de que el terreno en el que se presenta la cuestión ahora es el jurídico, sin llevar a cabo dicha distinción, sutil pero cierta, no vamos a ningún sitio.
9559	"Nunca había imaginado que el mundo de las motos era así.
9560	El Fondo de Modernización y Desarrollo Tecnológico de las Micro, Pequeñas y Medianas Empresas (Fomipyme), del Ministerio de Comercio, Industria y Turismo, abrió nuevas convocatorias para proyectos productivos en el país.
9561	Una turista británica que se alojó en un hotel de la zona de Platja d´en Bossa en julio del pasado año, que firma la crítica como Lynn 133, explica en esta web: «Nunca he tenido que quejarme de unas vacaciones.
9562	Siempre ocurre así cuando su ejército comete alguna de sus habituales tropelías.
9563	"Digamos que sólo hace una lectura y se echa a correr.
9564	Entonces no sabíamos que en realidad era un señuelo", apuntó el vicepresidente en su blog.
9565	La empresa propietaria se enfrenta al posible pago de una multa de un millón de dólares australianos (925.
9566	En la UNAM usted no es bienvenido.
9567	5. La crisis parece haber nublado nuestra memoria y es difícil recordar.
9568	Desarrollaron la industria textil, la alfarera y la metalúrgica trabajando con el cobre, bronce, oro y plata.
9569	Menciona que todos los casos de corrupción son diferentes, y que no todas las personas llegan a las instituciones corruptas, pero es interesante observar cómo la persona cambia sus valores.
9570	El productor Santiago Sarmiento opina que para lograr que el cine se constituya como una industria rentable se debe hacer una ley más agresiva, aunque admite que es muy difícil que este cambio se haga, entre otros factores, por el entorno fiscal actual.
9571	Así, informó de que "en la música clásica, en la gerencia de teatros o de orquestas de España y de casi todo Occidente se dan de lado a mujeres".
9572	Por su parte, Víctor Frankl, otro de los sobrevivientes de ese campo, viene en auxilio: "hemos llegado a saber lo que realmente es el hombre.
9573	Pero el rey ha permanecido hospitalizado desde el 19 de septiembre.
9574	Los seguidores de la U organizan un viaje para acompañar a su equipo en el partido contra Barcelona, el domingo.
9575	«Luego supimos que en ese instante se había producido el primer intento de ahorcamiento».
9576	El 90 por ciento de los hispanos y el 62 por ciento de los anglos prefieren dar a los inmigrantes que están trabajando ilegalmente en el país una oportunidad para permanecer en los Estados Unidos.
9577	Para Edgardo Bauza, técnico argentino de Liga, el duelo tendrá un sabor especial.
9578	También debuta en Galicia la más mediática de las mezzosopranos actuales, Cecilia Bartoli, que revisará en Santiago de Compostela su último trabajo discográfico, dedicado a los castrati, el 14 de Abril, acompañada de la orquesta La Scintilla, de Zurich.
9579	"Pero al dejar gané el cariño de la gente, aprendí a manejarme mucho mejor musicalmente, y que la vida es hermosa y vale la pena ser vivida.
9580	La presencia de Fidel fue una especie de aval para Salinas que dejó un sabor amargo en la izquierda mexicana y en su candidato presidencial, Cuauhtémoc Cárdenas, cuyo padre, el General Lázaro Cárdenas, ayudó a Fidel durante su exilio en México.
9581	El Ayuntamiento, antes del anuncio, tenía presente que una nueva pista en Barcelona era muy necesaria.
9582	Los científicos del ARS y sus colegas universitarios han mostrado que el virus pasó por varios cambios dentro del cuerpo del animal, estableciéndose en tipos específicos de células durante diferentes etapas de su propio ciclo de vida.
9583	Messi se resarció en su vuelta al Camp Nou y marcó anteayer al Sevilla tres de los cuatro goles del partido.
9584	"Lamentablemente, nos tememos que esta deuda se haya incrementado en los últimos meses, puesto que no ha habido ningún atisbo de mejora como consecuencia de las políticas llevadas a cabo por este gobierno municipal.
9585	"Además, si no se garantiza que se vaya la intervención y la patota del Indec, ¿quién va a garantizar la transparencia de esos concursos?
9586	Essas declarações simplesmente surgem de situações em que os personagens estão envolvidos e possivelmente condensam mais geral.
9587	Asimismo, el zaguero, que señaló que se encuentra "con muchas ganas" de debutar con la escuadra blanquirroja, resaltó los efectos positivos de la competencia a la hora de hacerse con un puesto en el once inicial.
9588	Para John-Henry Barac, diseñador de la aplicación de Guardian.
9589	"Para superar la crisis es necesario movilizar todas las fuerzas y mejorar la labor de las instituciones de la nación", indicó el jefe del Estado.
9590	Luego de verse abajo 0-2 en la primera tanda, Dominicana empató en el cierre cuando el ex algodonero de Guasave, Kevin Barker, le dio jonrón a Silva con uno a bordo.
9591	Sperisen, Vielman y Figueroa ocuparon los cargos descritos durante la administración del presidente Óscar Berger, entre 2004 y 2008.
9592	El Reino Unido es uno de los países que más están sufriendo este fuerte temporal.
9593	Los resultados son los siguientes para esta prueba: Core i7-870 (2.
9594	Cuando la producción tenía valor, se priorizaba la libertad de comercio.
9595	Además, considera protegida la objeción de conciencia de los médicos, que han podido acogerse a ella sin problemas cuando lo han considerado necesario, en aplicación de una "importante" sentencia del Tribunal Constitucional.
9596	Este tipo de comportamiento no es una acusación, sino que una persecución.
9597	En un momento en el que se han revalorizado las propuestas de los colectivos creativos, en nuestro caso la obra ha sido siempre producto de la labor individual.
9598	Si utilizáramos esos métodos, estaríamos cayendo exactamente en lo mismo que criticamos, y no tendría nada de liberadora esta Psicología entonces.
9599	El legislador sigue imputado en esa causa a la espera de que se resuelva si lo procesan o no.
9600	"Será una carrera dura, donde habrá que estar muy atentos para llegar enteros al final", contó Montivero.
9601	¡Santos es cualquier cosa menos un estadista!
9602	Dasso agregó que a este importante centro comercial se suman otros cinco centros comerciales que ya operan en las provincias en Trujillo (La Libertad), Chiclayo (Lambayeque) y Huancayo (Junín) con una inversión ascendente a los US$ 150 millones.
9603	Estímulos a maestros Calderón dijo que el gobierno dará estímulos para todos los maestros cuyos alumnos reflejen calidad en sus conocimientos a través de la Evaluación Nacional del Logro Académico en Centros Escolares (ENLACE).
9604	La mujer presentaba un balazo en la zona sacrolumbar y otra herida por arma blanca en el abdomen, según el Centro de Información y Coordinación de Urgencias (CICU) de la Generalitat.
9605	"Já gritei e berrei, mas ele não fez nada.
9606	6Doctor PC dijo el 26-7-2010 a las 19:15: 3 Ahora DVD Jon se hará millonario.
9607	Es muy centrada: algunas personas están atentas a todo, pero otras tienen esa cualidad de alma adulta.
9608	Y total, luego todos la palmamos y acabamos en un bonito hoyo.
9609	Foi uma forma de nos reinventarmos também.
9610	Desde la ruptura con Fini, el Gobierno de Berlusconi ya no tiene mayoría en el Parlamento.
9611	Por último, Figueroa, de 46 años, fue condenado a tres años y cuatro meses de prisión por considerarlo participe primario.
9612	Del total, 30 mil 500 visitaron las 25 casas editoriales colocadas en 50 locales, en los que se ofreció una variedad de libros educativos, infantiles, juveniles, poesía, novela, cuento y ensayos.
9613	La situación de otros es peor, como los miles de trabajadores del SME despedidos sin miramientos por el gobierno.
9614	Tanto en lo que respecta a la religión, como a la patria, a los mexicanos se nos impone siempre una idea.
9615	Todos estão ancorados pelo centrômero (a "cintura" do X ou Y), no centro da imagem.
9616	El cineasta ha contado que pudo filmar la película a salto de mata, a lo largo de varios años y tras hablar con más de un centenar de supervivientes, gracias al dinero que le dieron en Francia y Bélgica y de espaldas a las autoridades de su país.
9617	Un test genético muestra la probabilidad de sufrir enfermedades - Yahoo!
9618	La última vez fue en la victoria de Nacional 2-0 sobre Once Caldas, el 25 de marzo de 2007.
9619	A aparência da Rodoferroviária de Curitiba em absolutamente nada lembra as cinematográficas estações de trem europeias.
9620	"Espantosamente, o estudo demonstra que o regime rápido é mais eficaz que o gradual", afirma.
9621	El lema que durante años acompañó el producto de Danone ya no está en la publicidad del yogur.
9622	Ksenia Veretnova, profesora de pintura en Art Class, indica que las actividades artísticas desarrollan la motricidad fina y habilidades como una correcta escritura.
9623	Estos eran: Technorati, un buscador de blogs; Bloglines, un lector de blogs, y SixApart, una empresa con un sistema de blogs.
9624	Se trata de la Iniciativa Slim en medicina genómica, anunciada ayer por el empresario.
9625	Sua onda era entender a diferença de pensamento entre índios e brancos.
9626	El socorro financiero estatal para los clubes se remite a décadas.
9627	15, las venezolanas Andreina Pinto (plata) a 28.81 y Adriana Pinto (bronce) a 51.06 segundos.
9628	Desaparición del Gobierno Autónomo tal y como está constituido, y traspaso de sus consejerías a los Cabildos.
9629	Encuentro entre culturas Entre los maestros, los niños vietnamitas tienen – por lo general – fama de estudiosos y aplicados.
9630	Autoridades iraquíes manifestaron su inquietud ante este calendario.
9631	Carlos Vera será el juez central.
9632	El opio está siendo transformado en heroína a escala industrial, no en cocinas traseras sino en fábricas.
9633	Los jugadores Fernando Sanjurjo y Nicolás Raimondi entrenaron ayer con Wilstermann y podrían reaparecer mañana ante San José, en el estadio Félix Capriles.
9634	¿Por qué se muere la gente buena?
9635	El problema central es que no hay nada más conservador que los empresarios a la hora de invertir".
9636	"Nos sentimos estafados", aseguró Hernández, quien pidió al sindicato que "depure responsabilidades".
9637	Podrán hacerlo, pero con limitaciones.
9638	El domingo, también a las once de la noche y en el mismo recinto, se cierra el programa de actividades ferial con el concierto homenaje a la década de los 90, en el que intervendrán los grupos Modestia Aparte y Tam tam go.
9639	En el caso de Castilla y León, Jesús Niño recuerda que la Junta cuenta con un servicio jurídico y psicológico para atender estas situaciones, aunque considera necesario potenciar más la asistencia psicológica desde la administración.
9640	Realidad aumentada Por el momento, serán "simples ensayos divertidos buscando el efecto novedad", pero el concepto irá madurando hacia esquemas cada vez más prácticos e interesantes, opina Dans.
9641	La carrera de Ramírez como policía informante concluyó tras el descubrimiento en el 2004 de una fosa común en un patio trasero en Ciudad Juárez (estado mexicano de Chihuahua).
9642	El lateral ha dicho que quiere acercarse al hospital para visitar a las dos mujeres atropelladas y mostrarles su apoyo.
9643	En medio de la muerte, el dolor y la destrucción surge la esperanza de que la ayuda internacional no solo se centre en aliviar las consecuencias de un terremoto que solo vino a agudizar una crisis ya existente.
9644	A escasos días de la votación era importante tener un espacio en el que se intentara aclarar al público las razones por las que se está promoviendo la creación de una Región.
9645	Si el 'Coco' dijo o piensa eso, entonces todo lo que se dice de él va para atrás.
9646	Pero me queda que he estado trabajando con gente muy maja, muy profesional y al final se convierte en una gran familia.
9647	¿Cómo vive esa situación desde su lugar de diputado?
9648	"Me gusta mucho eso que tiene él como de juego, que más allá de todo sea divertido de ver.
9649	Pero sí pudo hacerlo con sus nietos, que volvieron a preguntar.
9650	Feli López, entre la plaza de toros y la Bombonera - lanacion.com (Titel).
9651	Replantean o retiran la firma de obras atribuidas en nuestra memoria a Botticelli, Hans Holbein, Rembrandt, Rafael, Durero o Jan Gossaert.
9652	Personas que, si no tienen familia, tropiezan con un problema muy duro: encontrar trabajo y vivienda.
9653	Todavía no nos hemos convencido de que en el cielo sólo hay fiesta cuando regresan las ovejas descarriadas.
9654	En su página principal muestra las ejecuciones (por separado) de dos miembros de los "Zetas", uno de ellos tiene una "Z" marcada en el cuerpo junto con otros mensajes como: "Z Bienvenidos Mata mujeres y niños sigues tu ostión".
9655	Dios es muy grande y me dio una gran revancha con el City igual falta el partido del miércoles (la revancha de la Carling Cup declaró el ex delantero de Boca Juniors.
9656	Para Ramón Buenaventura, el libro está lleno de detalles con los que Lara "se aferra a la claridad, tratando de eliminar la confusión que siempre ha tenido dentro y que se le ha hecho evidente tras la llamada telefónica".
9657	En tanto, anoche las autoridades catalanas confirmaron que, de las 13 víctimas mortales, ocho ya han sido identificadas: se trata de siete hombres y una mujer.
9658	MÁS INFORMACIÓN La gran manipulación Me parece uno de los problemas más serios que tiene este país para resolver el agobio económico y recuperar imagen internacional, y estos días lo hemos visto.
9659	En sus últimas horas, febril, lo acosa un torrente de fantasmales sueños, y decide quemar el penoso poema de sus últimos años.
9660	Y una tercera parte va a manos de Nirmohi Akhara, un grupo hindú de «sadhus», ascetas.
9661	Ojalá pueda difundirlo en su columna.
9662	Quizás, el día en que pueda ir en bici, desee tener coche oficial para seguir desoyendo lo que no le interesa oír».
9663	Su estocada ha resultado inútil.
9664	Al comprobar esa agresión, los policías buscaron interceptarlos, pero los desconocidos emprendieron la fuga hasta que ingresaron a un domicilio de calle Pasaje Andrade entre Joaquín V. González y Santa Fe.
9665	Nosotros defendemos otras políticas que son la antítesis de las que hoy rigen la OMC.
9666	Las principales responsables son las operadoras de telefonía a las que les han venido muy bien las descargas rápidas, aunque tenemos las tarifas más caras de Europa y la peor calidad.
9667	El martes, decenas de panameños portaban la camiseta verde y amarilla y muchos autos portaban la bandera brasileña.
9668	El alcalde Osorio Medina negó que se diera protección a los oficiales, y aseguró que la mayoría tienen entre ocho y 14 años de laborar en el ayuntamiento.
9669	No estuvimos solos, aunque si, varias veces mal acompañados.
9670	Un aporte extra para conocer a Miguel, la esposa de Diego Fernández, el jefe de Gabinete del ministro, se consigue al entrar a YouTube y encontrar el video que muestra su formación.
9671	Wall Street vuelve a bajar, con el Dow Jones por debajo de los 10.000 puntos - Yahoo!
9672	"Las protestas son un llamamiento de los que sufren e intentan que su voz contra este muro dela vergüenza llegue a los oídos de los dirigentes de Egipto y rectifiquen", ha dicho el portavoz de los terroristas de Hamas, Fauzi Barhum.
9673	Lo sentaron en una mesa lejana de la principal y quedó a espaldas de la ubicación de la Presidenta.
9674	Cuando ‘tienes que ir’ a un baño público, te encuentras con una cola de mujeres que te hace pensar que dentro está Brad Pitt.
9675	El departamento más afectado por esta oleada de terror fue Chocó donde entre 2003 y 2010 se han perpetrado cuatro ataques: tres de ellos en 2005 y uno en 2004, con un total de 33 policías muertos.
9676	Todo mês eles gastam mais de 500 bilhões de minutos no Face e compartilham 25 bilhões de conteúdos.
9677	Un juego en que si Unión Atlética logra controlar desde el primer cuarto, puede ser letal para las aspiraciones olimpistas.
9678	Porque aprendí que dejarse sorprender es un factor fundamental en este trabajo.
9679	El procurador federal de Protección al Ambiente, Patricio Patrón Laviada, panista que gobernó Yucatán de 2001 a 2007, consideró en la ciudad de México que su partido está muy bien en el estado, a pesar de los resultados del domingo.
9680	Para la investigadora en Ciencias de la Comunicación Nora Mazziotti, una de las claves de la masiva concurrencia a los festejos fue "el carácter inclusivo de la convocatoria".
9681	Muchos patronos no dan de alta a los trabajadores cuando ya han cotizado las 35 peonadas.
9682	Pero falta espacio, y yo quiero dejar solucionado el problema con un lugar donde las personas con autismo puedan estar bien atendidas y, además, felices, y no 'almacenadas' como sucede ahora", explicó.
9683	En contraste, el Customer Process Manager (CPM) de Pegasystems ofrece un enfoque altamente ágil y localizado, ya que está basado en procesos.
9684	Escudria sitios donde son comunes los asaltos contra los migrantes; sigue el rastro de ropa y objetos que dejan en el camino, y chifla en las caadas para no asustar y ofrecer ayuda a los heridos entre las rocas.
9685	También es verdad que he tenido muy buenos editores y una agente magnífica como Carmen Balcells.
9686	Ahora toca hacer negocio".
9687	El maniqueísmo nunca terminó bien.
9688	Contra él chocó Andoni Pardo, un vecino de Arguedas de 17 años que a las tres de la mañana regresaba a su domicilio, situado a unos cincuenta metros del suceso.
9689	Sin embargo, los principales hospitales del Ministerio de Salud tienen por lo menos 88 camas destinadas a las pacientes con cáncer cérvico uterino y de seno.
9690	Lo que no se puede poner en duda es nuestra honestidad.
9691	A la primera carta, con fecha del 15 de diciembre de 1950, le siguieron otras trece.
9692	Débora Pérez Volpin, conductora del noticiero Arriba argentinos en Canal 13, cuenta que "eran maquillajes muy exigidos, el elenco estaba horas allí mientras pasaban letra, opinando y divirtiéndose en el proceso de caracterización de los personajes.
9693	Tanto que, en el caso de Mera, acabó su vida en Francia después de ganarse el jornal durante años como albañil.
9694	Por ejemplo, el cargo por retirar en efectivo, cargos anuales o cargos por demoras.
9695	Y de que el vehículo tenía las llaves puestas.
9696	¿aprovechamiento económico? o ¿será que sigues sin creer ni entender nuestra tierra?
9697	Comentarios 119 Gran error viajar a Washington.
9698	Carlos Barrios nacio en una familia española en El Altiplano, las tierras altas de Guatemala.
9699	Antesala El otro aspecto bajo observación tiene que ver con la participación.
9700	"Hace años siempre imperaba esa actitud de que sólo éramos niños", dijo.
9701	Te acercas mas deprisa a Dios y por ahí hay ejemplos que personajes que han despotricado en contra de Dios y la Iglesia, en sus ultimos momentos se han querido reconciliar.
9702	Algo más que precio a la hora de comprar piso en Cincodias.com (Titel).
9703	Expertos y ecologistas defienden que el modelo de urbanización acelerada puesto en marcha hace tres décadas ha sido también una de las razones, sino la más importante, del desastre.
9704	Nenhum grupo assumiu ainda a autoria do ataque.
9705	Si bien es cierto que la mayoría de los legisladores estadounidenses ni siquiera lee las leyes que ellos mismos aprueban o desaprueban, ¿cómo se podría esperar que leerían 92 mil páginas de documentos clasificados?
9706	En la mayoría Lao Hostel obtuvo más de 90% de calificación positiva y eso lo hizo acreedor del reconocimiento.
9707	Muchos dicen que todo empezó con el estreno en 2008 de la oscarizada 'Slumdog Millonaire', dirigida por el británico Danny Boyle.
9708	Fueron resultados, nosotros trabajamos sobre el terreno todos los días.
9709	No obstante, bien es cierto que probablemente el debate no se hubiese desatado de forma tan virulenta si no hubiese coincidido con el intento por reconducir el fallido diálogo social con los sindicatos.
9710	No justifiqueis lo injustificable, la guerra civil fue provocada por el bando fascista (nacional para los amigos), que promovió un golpe de estado que degeneró en guerra civil por el apoyo popular de las masas.
9711	Pero vamos a peor, el Informe sobre la Riqueza en el Mundo asegura que en Iberoamérica los ricos son más ricos y que si en 2007 había 400.000 ricos, en 2009 son 500.000.
9712	¿Qué tendrá de 'pujolista' el Gobierno, si lo logran?
9713	Con esta coyuntura, la Unión Industrial Argentina (UIA) expresó en un comunicado la "fuerte preocupación" de sus cámaras asociadas por los "pedidos de reducción del consumo de gas".
9714	El funcionario no pudo establecer la cantidad de peces muertos, pero otros consultados estimaron la cifra en "al menos cientos de miles".
9715	"Los terroristas no van a detener el progreso de Euskadi", apostilló durante el acto de homenaje a Isaías Carrasco, edil del PSE muerto a manos de la organización hace dos años.
9716	Como aperitivo se sirve una maceta cuajada de rábanos frescos plantados en tierra comestible de cereales y avellanas Las paredes grises, la madera de vigas y suelo, las flores blancas, las pieles de reses los respaldos de la sillas..
9717	La Unión de Morelos - Asesinan de un balazo a una prostituta en un hotel (Titel).
9718	Ese convenio establece una aportación de 22.753.
9719	Tenía 19 años cuando dio a luz otra vez; tiempo después se separó y regresó a Tucumán, embarazada de su ex pareja, con su madre que había vuelto tiempo antes.
9720	De su boca manaron toda clase de sapos y culebras contra todo lo habido y por ahber menos para el PP y para el règimen anterior de Franco.
9721	Ésta, su primera novela, algo retórica y sin estilo propio, la escribió Delibes en las sombras de la Guerra Civil y consiguió el Premio Nadal.
9722	Pero, en vista de que eso no sucedió, Mendieta propone que se busque consenso con los sectores de la sociedad, a fin de evitar la zozobra.
9723	Después debían abandonar el recinto.
9724	Y creo que eso forma parte de mi éxito.
9725	En el 2009 tuvimos un gran año, pero no terminó como nosotros queríamos que terminara.
9726	Si retomamos el ejemplo del sector salud, podemos recordar que el año pasado la multinacional Novartis promovió un amparo contra el Instituto Mexicano de la Propiedad Industrial (IMPI).
9727	Sería ridículo hacer perder el tiempo en un equipo en el que no quería estar", agregó.
9728	Horas después se pudo saber que sufría de una taquicardia y que fue medicada.
9729	Apreciamos el apoyo positivo que hemos oído a nuestros esfuerzos, no sólo hoy, sino en los últimos 10 días", dijo.
9730	¿O habrá que contentarse otra vez con el latigillo oficial de los últimos días que reitera la teoría del complot como única explicación ante tantos hechos de violencia?
9731	El hombre sigue insistiendo con que se trata de un error.
9732	"Creo en las súper estrellas.
9733	Por otro lado, Austin Jackson y Brennan Boesch han llenado de orgullo a los Tigres mientras que Feliz tiene 23 salvamentos por los Rangers.
9734	Gracias a la rápida intervención de la Policía Local y de la brigada de servicios municipales, alertados por los vecinos, se pudo impedir el paso de peatones y vehículos por la zona.
9735	Ella tiene el espíritu correcto, dicen los responsables del Festival Internacional de Taiwán.
9736	El presidente de la república islámica ya no podrá tampoco escoger al jefe de Gobierno, función que es entregada al Parlamento, ni a los gobernadores provinciales, para cuyo nombramiento deberá seguir el consejo del primer ministro.
9737	"Evaluaremos la solicitud para ver si es factible o no.
9738	Si fuera deprisa pero no tan bien igual era mejor que fuera más despacito.
9739	Por ejemplo, en las calles hay más estacionamientos exclusivos para motos que para otros vehículos, y las personas suelen hacer uso de ellas como si se tratara de una bicicleta.
9740	Hay un dicho que dice que un día puede significar cien años de avance en la historia y la política, y por el contrario a veces cien años significan un día, si las cosas van muy lentas.
9741	Tal y como están las cosas.
9742	Los mensajes que conforman el núcleo de la campaña se completan con otros conceptos adaptados a las peculiaridades de cada mercado.
9743	También habría que analizar con cuidado lo que es tan del gusto del público: la galería al aire libre de las rejas de Chapultepec, con la finalidad de sostener la calidad, porque el público ha respondido, pero a veces ponen cosas que no son tan buenas.
9744	Nicolas Ghesquière se salió de cualquier guión previsto al hablar de una humanidad que busca amparo y sentido en el arte contemporáneo y su compromiso con la sociedad y el medio ambiente.
9745	Lo que no puede ser es que todo el mundo diga "se administraba mal, aquello era un desastre y un caos.
9746	Ahora prefiero no ver nada de la isla, porque cuando en un lugar has sido feliz es mejor no volver.
9747	O helicóptero foi naquela direção.
9748	Esta noche, en Puerta del Ángel, no tocaba presumir de piernas guapas y larguísimas.
9749	Treinta años del golpe genocida.
9750	Dentro y fuera de Israel se dice que la construcción de colonias judías en sectores palestinos es uno de los principales problemas actuales.
9751	En cuanto a los mercados preferentes, en todos los casos Alemania y Estados Unidos se sitúan entre los primeros y también hay una importante presencia de los vinos de calidad regionales en países como Reino Unido, Suiza, Holanda, Bélgica y Dinamarca.
9752	Inquietud Entre los inmigrantes indocumentados de Nuevo México está causando una enorme inquietud el furioso debate sobre la nueva legislación de Arizona.
9753	A diferencia de la carrera de 2009, esta vez el recorrido tendrá el sentido contrario a las agujas del reloj.
9754	La incertidumbre será hoy el elemento central en los mercados, dicen los expertos.
9755	La acusación indicó que la conspiración en la que estaba involucrado se extendió de 1993 hasta el 2001.
9756	Además, menciona que el documento está asociado a tareas que tienen sentido permanente para fortalecer al partido y sus posibilidades de estar presente en el movimiento social y en la acción política.
9757	"Queremos que en la agenda del turista figure más pronto que tarde el Low Cost", ya que "la apuesta" del Ayuntamiento es la de "consolidar" este festival que permita "recuperar el público joven", ha destacado el alcalde.
9758	Por razones obvias, la parodia de hoy en Morandé con Compañía (MCC)" se llamará "Viva el Viernes".
9759	Me puse a prueba conmigo para ver qué pasaba al interpretar canciones que había escuchado desde muy chico, y que me habían alimentado por todos lados.
9760	Las mismas fuentes negaron que el viaje que Llamazares tenía previsto realizar a Líbano el próximo día 18 haya sido cancelado por este suceso, puesto que se trataba de "un viaje parlamentario que no estaba cerrado".
9761	Han ayudado y su hija Valentina siempre es vocera a través de sus espacios de nuestras bondades turísticas y de las posadas y restaurantes humildes de todos en ese pueblo.
9762	En cuanto al stand de Suzuki, junto al nuevo SX4, el todocamino de dimensiones compactas, se mostró una versión de enfoque más urbano sobre la base del todoterreno Grand Vitara.
9763	"Porque dicen que no somos como ellos, no quieren que vayamos allá, quién sabe por qué".
9764	Deseo que mi equipo haga un buen partido en el Camp Nou.
9765	Podrá parecer sorprendente que un país paupérrimo y postergado como Eritrea tenga recursos para enviar armamento y entrenar a fuerzas extranjeras.
9766	Ahora los desequilibrios perturban la economía mundial Estos últimos cinco años hemos visto que algunos países tienen un excedente constante, y otros un déficit constante, declaró, sin nombrar a ningún país.
9767	La construcción en Segovia cae el 90% en dos años y medio de crisis.
9768	Inmediatamente después de hacerse pública esta acción, el general McChrystal prohibió el uso de artillería pesada en la operación.
9769	Quando chegamos perto da funerária, ouço no ar a fala lenta inconfundível de tio Bill, e, como previsto, ao passarmos pela pequena multidão, lá está ele com sua jaqueta de couro e seu eterno bronzeado e seu cabelo macio.
9770	Envíe un mensaje de texto con la palabra 'yele' al 501501 para donar 5 dólares, o visite yele.org. The Pan American Development Foundation (PADF): visite PanAmericanRelief.org. La Arquidiócesis de Miami está aceptando donaciones financieras.
9771	Los momentos duros me dan fuerza para seguir adelante e intentar superarme.
9772	Para patentar el modelo y que dejara de ser una cuestión de debate para convertirse en objeto irrenunciable, de devoción azulgrana y de admiración en todo el mundo.
9773	Frank, en la música de concierto, ¿uno puede elegir con qué compositores se siente más cómodo?
9774	Los presos también volvieron a considerar "inaceptable" que el ministro de Exteriores español, Miguel Ángel Moratinos, pida a la UE abandonar la llamada Posición Común.
9775	"Un análisis del desempeño económico en el primer cuatrimestre del 2010 en comparación con el mismo período del 2009 constata que hay mejores tasas de crecimiento";.
9776	Muuuua 1 de abril de 2010 00:12 olivia dijo..
9777	Os outros dois fuzilados em Utah foram Gary Gilmore, em 17 de janeiro de 1977, e John Albert Taylor, em 26 de janeiro de 1996.
9778	… ¿Qué debe hacer éste?
9779	Mariela Denje la serie como está..
9780	¿Cuál fue su participación en la elaboración de los decretos de emergencia social?
9781	Pero creo que demostramos desde el primer minuto que creíamos en ello de lo contrario no lo habríamos conseguido", dijo el arquero suizo Diego Benaglio, figura clave para contener la arremetida española.
9782	El primer entrenamiento oficial de hockey se realizó el 23 de julio de 2006 en el Parque Urbano.
9783	"Ah, bueno -dice el tipo muy convencido-.
9784	Se asegura que incluso lo vieron con buenos ojos porque entendieron que la encuesta de julio debía recoger el efecto que produjera en los ciudadanos el debate parlamentario más importante del año.
9785	"Ahora, el timón está aquí y yo estoy a cargo" (Titel).
9786	Asi que no nos llenemos la boca con demagogias.
9787	La sensación es que el resto de los deportes quedan suspendidos en el tiempo mientras el balón se echa a rodar en el césped.
9788	Porque toda la vida se les ha pagado a ellos.
9789	Toda regla de competencia de la democracia representativa tiene fallos.
9790	Además, desde el límite de la provincia de Soria hacia Madrid también se ha proyectado la reforma de otros dos tramos, uno entre Arcos de Jalón y Lodares, y otro entre Medinaceli y el límite con la provincia de Guadalajara.
9791	En la Península ya son muchos los doctores fisioterapeutas y los que están en trámite de conseguirlo, pero aquí en Canarias estamos muy a la cola y eso se debe cambiar.
9792	Posibilidad de algún chubasco ocasionalmente con tormenta en el interior mitad norte por la tarde.
9793	Pyongyang, contudo, negou os planos de assassinato e afirmou que a Coreia do Sul está forjando o julgamento para intensificar o sentimento anti-Coreia do Norte.
9794	El ataque mortal estaba dirigido contra las fuerzas de seguridad turcas puesto que el suicida intentó abordar un autobús de policías pero el estallido llegó antes de que pudiera conseguir su objetivo.
9795	No queremos estar por estar.
9796	Desde mi punto de vista, había varias soluciones.
9797	Jeffren, extremo puro, ha ocupado todas las posiciones excepto la de central.
9798	Pero desde entonces, y una vez que me mudé a Miami, se dedicó a intrigar telefónicamente contra Silvia, llamándome para decirme que yo debía vivir solo en Miami y que Silvia debía quedarse en Lima y tener al bebé en Lima.
9799	Creo que el documental no se termina cuando acaban los créditos sino que empieza ahí, en la vida real.
9800	Hay que apostar por los socios cotizantes, dijo Gorozabel.
9801	Porque vaya dos años llevamos de no hacer nada.
9802	La petrolera detalla en su reporte financiero de enero a marzo del 2010, que el patrimonio negativo fue resultado de la pérdida neta registrada en el 2009, misma que alcanzó los 115,000 millones de pesos al cierre de ese año.
9803	Los inversores extranjeros tienen cerca de la mitad de la deuda pública española (unos 227.000 millones de euros).
9804	¡Si el hombre es un señor que pasa por ahí!
9805	Y eso se llama automedicarse, sres., y también tiene otra definición: tener el umbral del dolor bajísimo.
9806	En un plazo de dos semanas, este sector recibirá los dos millones restantes; así lo confirmó Manuel Palma, delegado de Faconauto, quien además resaltó que esta deuda «llega con retraso».
9807	Según los detectives, las víctimas caminaban hacia su casa desde su escuela sobre la Davis Avenue, cuando dos varones lo detuvieron en la intersección de la Stanton Blvd., y empezaron a registrarle sus bolsillos.
9808	Renuart rechazó sin embargo que las organizaciones del tráfico de drogas en México puedan ser consideradas como una "insurgencia", pues señaló que su meta no es derrocar al gobierno sino ganar porciones en el comercio de drogas ilegales.
9809	El resto fue trabajo de la policía y del juzgado de guardia.
9810	Como extensión se le llamaba en español plica, modificada del francés hemp, que significa lanza, jabalina y en inglés stem, que es tallo.
9811	"Peine", el chico de 13 años detenido ayer por el crimen del remisero Carlos Bonano, ya había estado implicado en un violento intento de asalto ocurrido en octubre del año pasado.
9812	En la provincia de Salamanca se detuvieron a cuatro personas, se incautaron seis kilos de cocaína, 500 gramos de heroína y armas.
9813	"No no puedo subir al taxi.
9814	Es más que posible, es seguro, que cuando Guardiola elogia la actitud que Laporta y Txiki han tenido con él se refiera, sin duda, a la posibilidad que le han concedido de elaborar su organigrama con gente de su confianza.
9815	” A la pregunta de cual era su rival preferido para este sábado el técnico azulgrana asevera que lo importante es que esté el Barça.
9816	El presidente de honor del Comité Olímpico Internacional (COI), Juan Antonio Samaranch, ha sido ingresado de urgencia en una clínica de Barcelona.
9817	En la Dirección de Educación de Gestión Privada bonaerense: 0221-4295303; Mail: diegep@ed.
9818	La construcción data de los siglos XI o XII y ahora el Ayuntamiento aprovechará el hallazgo para su puesta en valor y conocimiento.
9819	000. Por el contrario, los hogares en los que reina la total ocupación bajaron a 9.195.
9820	Se no Brasil está ruim, aqui está pior, pode ter certeza", avisa.
9821	El norte de Alemania sería para Theo, el sur para Karl.
9822	El secretario del PSM aseguraba por la mañana que el propio Lissavetzky le llamó ayer para comunicarle su intención de aspirar a la Alcaldía.
9823	Mandarme por Bongie 9. De mayor quiero ser..
9824	Por cada tres personas de edad avanzada que mueren debido a su vejez, un joven es enterrado por homicidio.
9825	Además, se ha mejorado la interfaz, en la que se ha incluido una opción de inventario que permite revisar cada objeto desde todos los ángulos posibles.
9826	Nosotros desde dentro lo que queremos es estar tranquilos.
9827	Sin embargo, las agencias dan prioridad al teléfono", afirma el representante de Idealista.
9828	Pero el que no firmó fue la CONADU Histórica, a la que está adherida ADICUS.
9829	Essa experiência está marcada para a próxima quinta-feira.
9830	Maksat Zheinbekov, prefeito em exercício de Jalalabad, disse em entrevista por telefone que apoiadores do ex-presidente Bakiev na região começaram o conflito atacando tanto uzbeques quanto quirguizes.
9831	Si el 10% supera su ambiente, ya es un éxito.
9832	La histórica dupla formada por Adolfo Chuiman y Élmer Alfaro Machucao revivirá los mejores momentos del desaparecido programa Risas y salsa, esta vez en el nuevo espectáculo cómico musical Esto se pone bueno, producido y dirigido por Efraín Aguilar.
9833	¿Quién dijo que este debate no tiene que ver con la salud?
9834	Mucho más que la imagen de torero empitonado en Madrid.
9835	" Israel se clasificó porque los equipos se negaron a enfrentarlos, pero la FIFA intervino e insistió que jugaran por lo menos una vez para clasificar.
9836	El Consejo Federal, que se instalará el 9 de abril bajo las órdenes del vicepresidente, también recibirá cerca de un 10 por ciento del presupuesto de las gobernaciones.
9837	Porque de lo contrario, la demanda y la economía se van a marchitar.
9838	La suya aún era una de las familias más influentes y poderosas en la capital calabresa.
9839	En cuestión de vivienda, el límite máximo de deducción por tener un préstamo hipotecario alcanza 9.015 euros en el territorio general.
9840	Asimismo, aquí se producen cosas muy interesantes para ese puerto libre.
9841	Sobre el colegio pesan tres sentencias: una favorable y dos en contra.
9842	Es una fantasía, pero esa fantasía opera.
9843	No sé cómo manejar está situación.
9844	No fue un camino fácil.
9845	Los cajeros indicados no siempre están accesibles porque se encuentran en oficinas que cierran en acceso y los de calle no son validos.
9846	Pero de lo que no podemos escaparnos es de una equiparación con el mercado laboral y profesional europeo, nos guste o no.
9847	Muchos están hartos de las conductas de Maradona, pero pocos se animan a decirlo en público para no parecer desestabilizadores o no exponerse a la descalificadora dialéctica del DT.
9848	Y el miércoles 15 el directorio de Antel decidió fusionar las áreas de informática y tecnologías de la información, por lo que cayó la gerencia a cargo de Jorge Monzón, un funcionario alineado con el ex presidente Vázquez.
9849	Las probabilidades son bajas de que su paso por el gobierno se considere comparable al de Rafael Núñez.
9850	El gobierno envió desde otras zonas poco más de 600 policías que resguardan los locales públicos de Cusco.
9851	La inmediatez y el fin de los horarios son dos de las bazas del ciudadano a la hora de decantarse por internet como medio de transmisión de contenidos.
9852	Un veterano dirigente, bregado en el Gobierno y en la oposición, lo resume así: "Zapatero no supo ver la crisis económica que se le venía encima.
9853	Indicó que los padres deben predicar con el ejemplo, enseñándoles a los hijos como decir no, como decidir una vez que salen de casa, lo que es bueno y lo que les causa daño.
9854	En el documento del 2 de abril, Protección Civil describe paso a paso y hora a hora cómo comportarse en caso de erupción y cómo ir evacuando las diferentes zonas: roja, amarilla y azul.
9855	La llegada del chileno Suazo, que ocupa plaza de extracomunitario, obliga a los dirigentes de la SAD a dar de baja federativa a uno de los tres futbolistas de esa condición que permite la normativa en España.
9856	"Afortunadamente, viene creciendo bien.
9857	Viajo con muchas expectativas.
9858	"Es una burbuja como la tecnológica y tiene que desinflarse", dijo.
9859	Se da la circunstancia de que Alejandro, hijo de Marta y José Miguel y que pesó 2.730 gramos, estaba previsto que naciera sobre el día de Reyes, ya que su madre salía de cuentas para entonces, pero se ha adelantado unos días.
9860	Es arriesgado tener a un jugador que esté limitado, prefiero a otro compañero que esté al cien por cien", añadió Eusebio que maneja tres opciones para cubrir la ausencia del delantero griego: Saulo, Joselu y el canterano Toni Rodríguez.
9861	Ahora es momento de despedirlo; se decidió que sus restos fueran velados desde ayer, en la Legislatura porteña.
9862	La izquierda nació y vivió en absoluta marginalidad porque la ideología nacionalista de la Revolución Mexicana la sustituyó con creces en la práctica y los muy raros movimientos que encabezó fueron reprimidos con saña.
9863	Portugal y Bélgica se mantienen en su línea.
9864	Una madre hispana promueve la donación de leche materna para infantes necesitados 3 de febrero de 2010, 05:31 PM Orlando (Florida), 3 feb (EFE).
9865	En su lugar fue llamado Claudio Bieler, con apenas tres partidos en el Racing Club, pero que no había despertado la atención de Maradona como goleador de la Liga de Quito en las conquistas de la Copa Libertadores 2008 y de la Sudamericana 2009.
9866	De pronto una señora le gritó "la niña se está ahogando", y fue así como Alan corrió para sacarla.
9867	Aunque en Lima se publicó en 1584 "La pragmática", impresa por el italiano Antonio Ricardo, en la actualidad existen discrepancias sobre la cantidad de impresos de esa primera época, que algunos especialistas sitúan alrededor del centenar.
9868	El problema es que hasta mayo el beneficio de las cajas es de 1.283 millones, es decir, acumulan una depreciación que dobla sus resultados.
9869	Mejora tus capturas de pantalla con, por ejemplo consejos informativos, flechas, textos, gráficos, formas, sellos y mucho más, a fin de transmitir los hechos u otros temas en sus fotografías más fácil y más ilustrativos.
9870	Muy diferente es volverse peruano a pedido de algun entrenador y solo para jugar unos partidos.
9871	Verón domina el escenario con su tranco metódico, que sabe romper oportunamente para meter golazos formidables como el que le hizo a San Lorenzo.
9872	Aquí se trata de sacar cacho de la marca Haití durante unos días.
9873	Su software deja aún que desear- opinan algunos expertos.
9874	No hay mañana que no se despierten con alguna noticia relacionada con ella.
9875	Los bancos tienen un tomate de deuda.
9876	Está en Nashville, Tennessee, territorio del ex vicepresidente demócrata Al Gore, derrotado por George W. Bush en las mañosas presidenciales de 2000.
9877	El equipo tiene profundidad, pero se necesitan refuerzos en varias áreas.
9878	En concreto, sólo una o dos de cada diez nuevas apuestas terminarán constituyendo un triunfo en términos económicos y de popularidad.
9879	Bueno, al cabo de esos tres años, antes de cumplirse, Bruguera me mandó otro contrato con todos los detalles, pero era tan sumamente leonino que no se podía firmar.
9880	"Hoy podemos decir que fue misión cumplida", señaló el directivo.
9881	El siguiente paso que quiere dar SRB Energy es el «lanzamiento mundial» de su nueva tecnología.
9882	Fue también el primer cargo público del PP que ofició en 2006 una boda civil entre dos militantes del Partido Popular Javier Gómez y Manuel Ródenas, responsable del programa de asesoramiento a Gays, Lesbianas y Transexuales de la Comunidad de Madrid.
9883	5- En La Plata, el que es de otro club que no sea GIMNASIA o yuyo, te odia (¿Será por que te conocen bién?
9884	Quizá sí, porque si no, carece de lógica que le contraten en todas las ferias.
9885	El novato Ike Davis remolcó otras dos anotaciones para el equipo.
9886	"Estos días de frío se están poniendo en ese trocito donde toca el sol", añade señalando un triángulo luminoso que se clava en la acera de enfrente por efecto de los rayos solares pasando entre dos edificios del abigarrado Raval.
9887	Ya perdió dos veces en A Coruña.
9888	Por su parte, Moscú está dispuesto a negociar con Lima la pesca de hasta 350.000 toneladas de pescado anuales en las aguas peruanas.
9889	En unas imágenes de cámara oculta aparece el padre brasileño Luis Marques Barbosa, de 82 años, manteniendo relaciones sexuales con un joven en el estado de Alagoas, al noreste del país.
9890	¿Qué propone desde esa pequeña vacilación?
9891	Y llegar a Europa, a Barcelona, como líderes.
9892	Se trata de una emocionante historia que comienza en 1910, cuando Stephen Wraysford, un joven inglés, viaja a Francia para estudiar el funcionamiento de la empresa textil de René Azaire.
9893	"Cuando tenía seis años tuve la polio", relata.
9894	Pero no es verdad, porque el tipo de escuelas que encuentras en el distrito central de Johannesburgo no son iguales a las de Sandton".
9895	"Comencé a preguntarme desde qué perspectiva había pintado Carvaggio el cuadro, dado que en realidad la imagen de una persona que se mira en el agua desde la posición en la que lo hace Narciso es complemente distinta a la que él pintó".
9896	¿Qué Fernando debe jugar con España?
9897	Porque incluso uno lo ve en los mismos colaboradores que tiene al lado, se va sintiendo la fatiga de los años, las inquietudes o las apetencias, etc., etc concluyó.
9898	Cuatro días después, la prensa estatal daba a conocer los resultados: el partido Union, Solidaridad y Desarrollo (USDP) que tiene una relación estrecha con los militares, había asegurado la mayoría en ambas cámaras del parlamento.
9899	Fundación: Lugar: España El Girona más maduro de la temporada cortó la racha triunfal del Huesca.
9900	Con 129 goles (siete de ellos ante el Barça) en 339 partidos de Liga, Tamudo es el Pichichi de la historia del club.
9901	El segundo toro enganchó un cuerno a la silla de Cartagena.
9902	Este siglo, la OMS ha alertado de tres posibles pandemias: la neumonía asiática de 2002 (200 muertos); la gripe aviar (282 en seis años); y la nueva gripe (al menos 14.000).
9903	En cuanto a la masonería o francmasonería, su carácter de sociedad secreta y elitista ha servido para avivar la imaginación de los conspiranoicos desatando un torrente de escritos sobre el tema que aún hoy fluye con bastante fuerza.
9904	Después de dos minutos, en los que Müller quedó paralizado y prácticamente no logró esbozar una sola frase, Maradona volvió a estar en el centro de las miradas y se excusó: "Le pido disculpas, no sabía que era jugador ".
9905	Los Cavs encabezan el sector y la Liga con registro de 54-15.
9906	Por ejemplo: el cable y las vías -carreteras- aseguran un acceso rápido y económico al parque.
9907	"Los vecinos contaron que estuvieron discutiendo a los gritos, como siempre, y mi hijo se fue de la casa.
9908	Durante años quedó en ese subsuelo, pero luego el Estado argentino se comprometió con el gobierno de México a recuperarlo, restaurarlo, y ponerlo en exposición en un lugar público, como se efectivizó en la fecha.
9909	Por supuesto, esta hecatombe cafetera, que llevó a la ruina a millones de familias campesinas, no se dio silvestre ni intempestivamente.
9910	"Yo era amigo de una hermana de ella, mi esposa vivía en Canadá, empecé a chatear con ella y al tiempo nos vimos en un baile en Michoacán".
9911	Kolb entró a la liga en la misma generación que el apoyador Stewart Bradley y el ala cerrada Brent Celek en el 2007, y todos sabían que esos jugadores eventualmente tomarían las riendas del equipo como líderes.
9912	Nos regimos por un manual que nos indica, sobre todo, las distancias en las intersecciones, pues un camión donde tiene más problemas es en las curvas", aseguran.
9913	En el año 2050 el 86 por ciento de las personas vivirán en países pobres";.
9914	La manifestación ha empezado en la plaza Universidad de Barcelona en donde se han concentrado al menos mil personas, según un portavoz de la Guardia Urbana.
9915	El retorno de energía ocasionó la recarga de una fase del sistema de conexión.
9916	El Congreso tiene mucho poder.
9917	¿Si fueses más cholulo con la prensa te tratarían mejor?
9918	Vive un poco la realidad, muchacho..
9919	La tormenta de la noche pasada ha dejado hilachas de nubes llenas, compactas.
9920	La salida al cine se ubica en el tercer lugar entre las actividades favoritas, con un 81% de respuestas afirmativas.
9921	Un peón que iba a desmontar la rotativa avisó a los trabajadores, que decidieron encerrarse en la imprenta y seguir trabajando en contra del criterio del patrón.
9922	Buscar más noticias Los premios, por provincias ¿Qué es?
9923	Algo deben hacer con los ingresos que obtienen y debiera ser investigado a fondo.
9924	Sí así era, no le faltaba razón, puesto que en todos aquellos años, no me había acordado para nada de los míos y mucho menos de la ciudad, hasta el mismo instante en que ella empezó a plantear el tema del futuro.
9925	La III Copa Internacional de Salto infantil juvenil Mitad del Mundo se iniciará este jueves en las canchas del Quito Tenis y Golf Club, en El Condado.
9926	Sin embargo, su odisea comenzó a finales de septiembre de 2008 cuando se percató de que no le sanaban unas pequeñas úlceras en el lado izquierdo de la lengua.
9927	Los síntomas generales son fiebre alta, dolor de cabeza, dolor intenso de ojos, dolor articular y muscular intenso, nauseas y vómitos.
9928	Su perfil de Facebook tiene más de 110 mil amigos.
9929	Con la música fui autodidacta.
9930	FacebookSonicoLinkedinDelicious TwitterMy SpaceMenéameDigg Cecilia Rognoni no cabía de felicidad el 25 de enero pasado.
9931	La alta velocidad por la cornisa sigue teniendo el aval del País Vasco, Cantabria y Galicia.
9932	Me sentiría incómodo y podría generar malas interpretaciones.
9933	La percepción colectiva va por otro lado.
9934	En aquella época el Gurugú era un barrio de contrabandistas, luego ha mejorado mucho, mucho.
9935	El arresto de Baradar parecería indicar que Pakistán está señalando al liderazgo de los talibanes que su destino se encuentra en las manos de Islamabad y que espera que sus intereses sean protegidos.
9936	Rumania sigue siendo fuerte y Rusia está recuperando su nivel.
9937	Cuando despertó, el acusado le dijo que el resto de personas se había marchado ya y trató de forzarla a mantener relaciones sexuales, aunque consiguió zafarse y salir a la calle para pedir ayuda.
9938	El oficialismo dice que no, pero acusa a los jueces.
9939	"Estamos contribuyendo a tener ciudadanos de gran responsabilidad con su hábitat y la vida que nos rodea";.
9940	Con un gol de Andrés Iniesta a los 116 minutos, España venció el domingo 1-0 a Holanda y se consagró campeón mundial por primera vez en su historia.
9941	Los vehículos seminuevos, con menos de tres años, procedentes de kilómetro cero y alquiler, renting o rent a car, apenas representaron el 15% del mercado.
9942	El pronombre “vos” se utiliza en un contexto de mucha confianza o para mostrar desdén, en cambio el “tú” (con las conjugaciones del voseo chileno) igualmente cuando existe confianza, aunque algo menor.
9943	La experiencia de Mary es de purgatorio espiritual: estuvo en contacto con el otro y volvió purificada, aun más segura de sus convicciones.
9944	Es decir, a través de "la presión del abrazo".
9945	Esta infraestructura supondrá "una mejora sustancial" y "mejoras cualitativas".
9946	¡Pensar que antes lo veía por televisión!, y yo decía ¿qué se debe sentir?
9947	La crisis de deuda en Grecia puso en jaque al euro al crecer el temor a un contagio a otras economías débiles del área como España y Portugal.
9948	Así, se han creado seis agrupaciones de Carnaval que están formadas por niños de entre 10 y trece años.
9949	Y el recorrido podría seguir por varios otros estados en los que habrá elecciones.
9950	El Ejecutivo de José Luis Rodríguez Zapatero lleva varios días lanzando el mensaje de que no se conformará con una reforma 'light' del mercado laboral.
9951	No sólo a los dirigentes de la política.
9952	Cada 25 o 30 años, un 'big one', un gran terremoto destroza el país.
9953	Tomás Gómez opina sobre las encuestas, que dan ventaja a su adversaria: "Esto de las encuestas es siempre muy relativo y coyuntural.
9954	Los demás, seríamos sus rivales si tuvieramos las mismas armas.
9955	Dijo, para transmitir confianza, que Clarín se va a sobreponer y va a mantener sus posiciones de privilegio.
9956	De esta gente no os fieis otra vez que estamos pagando los 400 euros que nos regaló ZPodenco con 5 millones de parados.
9957	Pero si el árbitro no lo pita, es un ladrón, un pícaro y se pone en tela de juicio su ética y su honradez.
9958	A muchas granjas lo que les falta es gente proactiva con conocimientos", planteó Farías.
9959	Me puedo sentir libre para usar ese espacio de cualquier manera.
9960	Construida por Pietro Solari en 1491 durante el reinado de Iván III, la torre debe precisamente su nombre al icono 'Spas'.
9961	Fue un aparato que se convirtió en un éxito tecnológico a escala mundial.
9962	Londoño Londoño enfila a la vanguardia, con una descollante inteligencia.
9963	Pero la suerte fue muy distinta en las temporadas 2007-2008 y 2009-2010.
9964	Posteriormente, los adultos mayores líderes y miembros de los clubes 1, 2, 16, 44 y 19 se trasladaron a Palacio Municipal para presentar un oficio dirigido al Presidente Municipal en el cual reiteraban su solicitud.
9965	"Los jóvenes ven en las tecnologías de la información la posibilidad de ampliar sus círculos de amigos.
9966	Me piden que ganemos y tratemos de jugar dentro del significado de River.
9967	Vamos a tomar los recaudos correspondientes para que no nos sorprendan", comentó.
9968	El maestro Verón que marca los tiempos del equipo", dice Diego Maradona, con la Brujita cerquita, como para que éste escuche y disimule, no sin un poco de vergüenza.
9969	18.40 h. Cada vez quedan menos pasajeros en la T-2 de Barajas.
9970	Un fallo en un disco de freno lo arrastró hasta la arena sin posibilidad de retorno.
9971	Aunque no lo van a admitir, en el Gobierno ya hay quienes le buscan reemplazo al ministro de Economía, Amado Boudou.
9972	También Manuel Vázquez, que era asesor de Jaime.
9973	"En la formación histórica de Brasil.
9974	Nos merecemos Zapateros y Rajoys, Borbones y Alfonsos Guerra, progreso y los mayores índices de paro.
9975	De cualquier modo, este tema apenas empieza y habrá que seguirlo.
9976	De momento, habrá qué esperar a saber algo más del misterioso banquero europeo.
9977	Otro lanzamiento en directo viene de la mano de Pet Shop Boys.
9978	Al acto también acudieron representantes del mundo de la política, como es el caso del ex alcalde José Sanus o los diputados Amando Vilaplana y Lluis Torró.
9979	Abandonar a Israel a su suerte, en este momento, de todos los momentos, sólo serviría para ilustrar hasta qué punto hemos caído y cómo aparece ahora nuestro inexorable declive.
9980	El Madrid no encuentra la forma de superar la muralla francesa.
9981	En venganza, los franceses obligaron a Haití a pagar una indemnización que en el dinero de hoy sería 28 mil millones de dólares, lo que llevó al país más rico de América Latina al desastre.
9982	La mayoría a favor de Gómez.
9983	Lo que debemos tener claro es que cuando estemos de nuevo entre los tres primeros, que lo estaremos, no podemos sacar pecho y pensar que esta todo hecho porque nos volveríamos a equivocar.
9984	Aunque su casa fue una de las quedaron en pie, los daños son irreparables.
9985	Sólo con eso ya le concedía una jubilación, y de ahí se empezaba a cobrar la deuda.
9986	El estado de derecho podría reducirse a cenizas en los rescoldos de Hermosillo.
9987	Del 2008 al 2010 tuvo el cargo de Directora de Promoción de Inversiones y Proyectos de Desarrollo del Ministerio de Relacione Exteriores del Perú.
9988	Muy simple: con ella «iba cortando un palo, pues trataba de hacer un aparato para resolver el problema del movimiento continuo».
9989	Poca gente entiende el concepto, pero yo podía terminar un juego sin tacleadas ni asistencias, y aún así ser el jugador del partido.
9990	La agencia de viajes (si se trata de un paquete turístico) o el prestador del servicio debe proporcionarte una solución adecuada e inmediata: cambio de hotel si la categoría es inferior a la contratada, excursiones alternativas si son canceladas.
9991	Espero que lo que suceda vaya en nuestro favor", se esperanzó el defensor Guy Demel.
9992	Se toman los giros de departamento, llegas a la clasificación de determinados rubros y vas viendo los niveles de riesgo que hay para un departamento u otro", explicó Ferreri.
9993	Niemann avisa a Deodora que não vai tolerar uma aliança entre ela e Leal.
9994	A bordo navegan habitualmente 10 tripulantes que trabajan para que todo esté perfecto para sus 12 invitados en el cine, en el bar, en el jacuzzi exterior o en el mantenimiento de las motos de agua.
9995	Nuevo Can Misses La previsión es que el nuevo centro hospitalario de Ibiza esté listo en 28 meses a partir del inicio de las obras.
9996	Además, junto a otros profesionales, elaboró un proyecto para frenar la destrucción de la capa de nieve llamado "Agua para Huancayo al 2021", el cual busca mitigar los daños producidos en el sistema hidrológico.
9997	La víctima, además, presentaba heridas de arma blanca en las manos, lo que demuestra que hubo lucha y que intentó defenderse tras sufrir la agresión.
9998	Aquí van mas agrùpadas por estados.
9999	¿No es peor la difamación aviesa que tirar una barda en Tecamachalco -pretexto para el precipitado linchamiento del jefe del gobierno en 2005-?
10000	Seis de ellas se encontraban en Cártama y una séptima en Alhaurín de la Torre, según informó un portavoz del sistema Emergencias 112 Andalucía.
